มีครั้งหนึ่งที่น้ำมูกเหลืองไม่มากในตอนเช้า แต่เวลาอื่นไม่มีน้ำมูกเหลือง
กรณีนี้เป็นโรคเบาหวานจริงๆ และอาจเป็นมาก่อนตั้งครรภ์
การตรวจปัสสาวะครั้งก่อนของฉัน พบว่ามีโปรตีนในปัสสาวะเพิ่มขึ้น และต่อเนื่องไปครึ่งเดือน
งั้นก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่ขนาดนั้นใช่ไหม?
ไม่มีผลอะไรเป็นพิเศษ ทำการติดตามผลและตรวจซ้ำ
แล้วตอนนี้จะรักษาอย่างไรดี และจะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน?
กรณีของคุณน่าจะเป็นความผิดปกติของการทำงานของระบบประสาท
คุณหมอคะ ฉันคลอดเอง ตอนคลอดลูก รู้สึกเหมือนจะกลับมาเป็นซ้ำ แต่ถ้าไม่มีอาการ ก็ไม่ส่งผลกระทบต่อลูกใช่ไหม
ด้วยความยินดี หากเป็นประโยชน์กับคุณ โปรดให้คะแนนดีๆ ขอบคุณ!
จากคำอธิบายของอัลตราซาวนด์ น่าจะเป็นไขมันพอกตับ
นอกจากนี้ อาการหูหนวกกะทันหันค่อนข้างยากที่จะรักษา อย่ากดเข็มไปบนเขา สามารถรับประทานยานี้ได้ และต้องได้รับการรักษาด้วยการให้น้ำเกลือ
การได้ยินของฉันไม่ชัดเจน ไม่ใช่ว่าฉันได้ยินไม่ชัด
ผมร่วงจากต่อมไขมันมีความแตกต่างกัน หมายความว่าอย่างไร ใช้ครีมบำรุงศีรษะชนิดใด (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ก่อนหน้านี้ หมอบอกว่าปากมดลูกสั้นมากประมาณครึ่งเซนติเมตร แล้วก็โยกลง
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: โรคนี้เป็นโรคทางพันธุกรรม หากตรวจพบตั้งแต่เนิ่นๆ จะรักษาได้ง่าย ตอนนี้ต้องรักษาตามอาการเท่านั้น
แล้วเรื่องการรับประทานอาหารให้สมดุลสามมื้อ หรือเรื่องการใช้ชีวิตประจำวันต้องระวังอะไรบ้าง?
เคยส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่และกระเพาะอาหารมาแล้ว โรคกระเพาะอาหารอักเสบมีอาการคันร่วมด้วย และมีติ่งเนื้อในลำไส้
เนื่องจากอาหารไม่ย่อยยังคงเป็นลำไส้อักเสบ แต่ละวิธีการรักษาจะแตกต่างกัน
เป็นหวัด พูดเสียงคัน คันจมูก และมีเลือดออก มีประจำเดือนเพราะอะไร (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
หลังจากผ่าตัดและได้รับผลพยาธิวิทยาแล้ว สามารถปรึกษาฉันได้อีกครั้ง
ถ้าทารกในครรภ์มีกลุ่มเลือดแบบฉัน ก็จะต้องมีภาวะเม็ดเลือดแดงแตกเสมอไปใช่ไหม? เหมือนกับกลุ่มเลือดของแม่ ก็จะไม่มีเม็ดเลือดแดงแตกใช่ไหม? อัตราส่วนคือ 50% ใช่ไหม ไม่เข้าใจ แค่คาดเดาเท่านั้น
อาจเป็นไปได้ว่าสิ่งสำคัญคือเธอรู้สึกว่าการกินยาเหล่านั้นยังคงเจ็บอยู่
อืม ยานั้นถูกต้อง จำไว้ว่าต้องกินให้ครบ 10 ถึง 14 วัน
ช่วงนี้มีอาการใจสั่น หายใจไม่สะดวก และแน่นหน้าอก จะมีความเสี่ยงในการผ่าตัดหรือไม่?
มีผลกระทบต่อการทำงานของหลอดเลือด ปอด และตับ ฯลฯ
ฉันวิ่งมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว เริ่มมีอาการปวดเข่าด้านในมากเมื่อสองวันก่อน
กรณีนี้สามารถตัดความเป็นไปได้ของโรคลมชักออกได้ด้วยคลื่นไฟฟ้าสมองเท่านั้นใช่ไหม?
หลังผ่าตัดเนื้องอกในเต้านมชนิดไฟโบรแอดิโนมา ควรกินอะไรดี ขอบคุณสำหรับคำตอบที่อบอุ่นใจของคุณ
กระดูกพรุน กระดูกหักง่าย และปวดฝ่าเท้าขณะวิ่ง (ชาย, 16)
ตอนนี้เขาอยู่ในระดับที่รุนแรง จะส่งผลต่อชีวิตในอนาคตของเธอหรือไม่?
สามารถวินิจฉัยได้ด้วยอัลตราซาวนด์สีเท่านั้นว่าทารกในครรภ์หยุดเจริญเติบโตหรือแท้งคุกคามหรือไม่
ฉันสามารถให้นมลูกได้หรือไม่หลังจากมีไข้จากเต้านมอักเสบ (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
ไม่มีผลตรวจใช่ไหม? เนื้องอกขนาดเล็กขนาดนี้ มีเพียงเนื้องอกใต้เยื่อบุบวมเท่านั้นที่ทำให้เกิดเลือดตกขาว
การช่วยตัวเองครั้งก่อนจะทำให้ต่อมลูกหมากโตหรือไม่?
อืม ถ้าแปรงสีแห้งแล้วข้อไหล่เคลื่อนไหวทุกวัน อาการแบบนี้ถือเป็นอาการปวดที่เกิดจากการบาดเจ็บของเอ็นรอบข้อไหล่
ปวดท้องแต่ไม่มีเลือดออก ถือว่าท้องไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อายุสองขวบกว่า เขาพูดเองและยังมีกระบวนการเรียนรู้อีกด้วย
นี่คือคำถามสุดท้ายของฉัน ฉันไม่มีคำถามอื่นแล้ว
หลังทำแท้ง ห้ามมีเพศสัมพันธ์เป็นเวลา 1 เดือน รักษาความอบอุ่นและหลีกเลี่ยงการโดนความเย็น
ใช่ ถ้ามีเลือดออกน่าจะมีเสมหะ เลิกอาหารรสเผ็ดด้วย
อีก 2 สัปดาห์ ให้ไปอัลตราซาวด์สีเพื่อดูว่าอยู่ในมดลูกหรือนอกมดลูก
ตอนนี้ฉันรู้สึกปวดหัวมาก เหมือนจะระเบิด
สามารถรับประทานได้เป็นเวลา 8 เดือน และเมื่อ 8 เดือน กินอาหารที่มีลักษณะเป็นชิ้นๆ ก็สามารถเผ็ดเป็นชิ้นๆได้
นิ่วในท่อไตโดยทั่วไปสามารถเอาออกได้ แต่ไม่สามารถรับประกันได้ 100%
ครั้งนี้รอถึงเดือนสามได้ ถ้าไม่มีประจำเดือนก็ไปตรวจที่โรงพยาบาลใช่ไหม?
แพทย์แผนจีนผู้เชี่ยวชาญด้านภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศชายและการหลั่งเร็ว ใช้ยาจีนรักษาได้ไหม (ชาย อายุ 48 ปี)
หากผลนี้ยังไม่ชัดเจนว่าเป็นชนิดที่ 1 หรือชนิดที่ 2 สามารถทำการประเมินทางพันธุกรรมเพิ่มเติมได้
ด้วยความยินดี รบกวนช่วยให้คะแนน 5 ดาวด้วยนะคะ ขอบคุณมากค่ะ
เป็นยาคุมกำเนิดที่ใช้ปรับประจำเดือนและรักษาภาวะถุงน้ำหลายใบ
เด็กชาย อายุ 8 ขวบ ตาข้างหนึ่งเอียง และตาข้างหนึ่งสายไกล (ชาย อายุ 8 ขวบ)
งั้นลูกอายุแปดเดือน ตรวจแร่ธาตุในร่างกายแล้วหรือยัง?
ทำไมไม่สบาย? อาการคัน ปากขม คลื่นไส้?
ก็คือก้อนหลอดเลือดที่ตรงกลางมีก้อนหนาๆ แบบปกติเป็นอย่างไร?
ตอนบ่ายไปโรงพยาบาลมีไข้เล็กน้อยและปวดหัว กินยาแล้วไม่ปวดหัวแล้ว แต่รู้สึกคันทั่วตัว เป็นเพราะอาการไม่พึงประสงค์จากการกินยาหรือเปล่า
ช่วงนี้ใช้ยา ผ่าตัด หรือน้ำหนักเปลี่ยนอย่างเห็นได้ชัดหรือไม่?
เริ่มหยอดหูอื้อหลังจากรักษาได้ 21 วัน และไม่ได้ผลหลังจากรักษาได้ 2 สัปดาห์
โอเค ฉันจะกินยาตามที่หมอบอกก่อน
สายตาสั้นมากประมาณ 600 องศา สามารถใส่คอนแทคเลนส์ได้ไหม (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ตอนนี้ฟันผุเจ็บมาก จะทำให้ดีขึ้นได้อย่างไร (ชาย อายุ 19 ปี)
อุจจาระไม่ค่อยดี เลยไม่กล้าบอกให้กินเยอะ ตอนนี้ควรกินอะไรดี? วันที่ 8 หลังการผ่าตัด
ดีกว่านมผสมแน่นอน 100 องศา 20 นาที
จะทำอย่างไรถ้าทารกอยู่ในช่วงฟื้นตัวจากโรคปอดบวมและคัดจมูกรุนแรง (เพศหญิง อายุ 3 เดือน)
สิ่งสำคัญที่สุดคือต้องไปตรวจสารก่อภูมิแพ้ก่อน แล้วหาสาเหตุ
ตอนนี้อาการดี ไม่มีอะไรผิดปกติ ทำงานและใช้ชีวิตปกติ ไม่มีอาการอะไรผิดปกติ และไปตรวจสุขภาพที่โรงพยาบาลเป็นประจำ
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ กินยาอะไรได้ผลเร็วที่สุด? (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
ในช่วงสามหรือสี่เดือนที่ผ่านมา มีทั้งหมดสามครั้ง ตอนตื่นกลางดึกไม่มีอาการแวบแวบ ตอนกลางวันไม่มีความรู้สึกใดๆ
เป็นโรคไขข้ออักเสบควรทำอย่างไร? - - (ชาย อายุ 23 ปี)
คออักเสบเรื้อรัง น้ำมูกไหลย้อน นานกว่าหนึ่งเดือนแล้ว (ชาย อายุ 29 ปี)
โรคจมูกอักเสบเรื้อรัง โรคไตบวมควรกินยาอะไร (ชาย อายุ 28 ปี)
ฉันควรทำอย่างไรหากระบบทางเดินอาหารทำงานผิดปกติ? ส่งผลกระทบต่อการเรียนเล็กน้อย (ชาย อายุ 18 ปี)
ฉันไม่ได้กินตลอด ฉันกินตอนหยุดยาเป็นเวลาหนึ่งเดือน
ฉันเคยตรวจคลื่นไฟฟ้าหัวใจแล้ว ปกติ แต่รู้สึกแน่นหน้าอกเล็กน้อย วันนี้ไปหาหมอแผนจีน หมอบอกว่าเลือดไปเลี้ยงไม่เพียงพอ
ฉันไปโรงพยาบาลหลายแห่งแล้ว ทานยาจีนแล้วแต่ไม่ได้ผล
หรือไปพบแพทย์แผนจีนที่โรงพยาบาลในพื้นที่เพื่อวินิจฉัยและรักษาและรักษาด้วยยาไต และปรับสมดุลร่างกาย
โรคไตไม่อันตราย การควบคุมอัตราการเต้นของหัวใจเพียงพอที่จะป้องกันการอุดตันของเลือด ไม่มีวิธีที่ดี
ฉันท้องเสียและท้องเสียมา 4 เดือนแล้ว กินยาไปเยอะมาก
คลื่นไส้ มีก้อนใหญ่ๆหมุนไปมา จุดดำๆ เล็กๆ รู้สึกเหมือนน้ำฝน
ตอนนี้ถ้าชินแล้ว ก็สามารถเปลี่ยนมาใช้ได้เลย
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไรบ้าง? เช่น การมองเห็นเป็นอย่างไรบ้าง?
โอเค ไม่ต้องกินยาก่อนก็ได้ใช่ไหม เพราะยามีผลข้างเคียง
ยาชนิดใดที่ได้ผลในการรักษาโรคตาแห้ง (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
คุณหมอ ฉันดูเหมือนจะเป็นโรคคออักเสบจากโรคเริม ฉันควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ยังมีน้ำมูกไหล น้ำมูกสีเหลือง และมีน้ำตาเยอะในตอนเช้า
สวัสดี ยินดีให้คำปรึกษา คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? เคยรักษามาก่อนหรือไม่?
ในระยะเริ่มแรก ปริมาณที่เพียงพอ มาตรฐาน ระยะการรักษา มีความหวัง ไปรักษาโดยเร็ว อย่าหยุดยาไปเอง ต้องฟังคำแนะนำของแพทย์
ปีที่แล้วส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารไม่พบอะไร เป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบชนิดไม่ฝ่อ
โรคไตมีหลายประเภท การรักษาแต่ละประเภทมีความแตกต่าง การเจาะไตสามารถบอกได้ชัดเจนว่าเป็นโรคประเภทใด รักษาแบบไหนดีที่สุด และสามารถประเมินการพยากรณ์โรคได้
โอกาสที่จะไม่ติดเชื้อมีมากกว่าโอกาสที่จะติดเชื้อ
เป็นไปได้ไหมที่เนื้องอกจะหายช้าเนื่องจากมีจำนวนมาก อาจารย์? เป็นมาสองวันแล้ว เห็นว่าทวารหนักของฉันพลิกตัวได้ยากมาก ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ตอนแรกๆ ที่ฉันรู้สึกไม่สบายคือหลังของฉันตึง และการเคลื่อนไหวบางส่วนก็เจ็บมาก เหมือนมีคนกดตรงรูของคุณ
สวัสดี! โรคหนองในในผู้หญิงมีอาการอย่างไรบ้าง? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ผู้สูงอายุมักจะมีอาการนี้ แต่คนสายตาสั้นมากจะมีอาการนี้เร็วขึ้น เกิดจากการละลายของแว่นตา
การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะรักษาหายแล้ว จะมีภาวะยูรีเมียในอนาคตหรือไม่? หรือว่าการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะถึงจะมีภาวะยูรีเมียภายในหลายสิบปี?
ทางที่ดีควรไปแผนกศัลยกรรมกระเพาะอาหารและลำไส้เพื่อส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ โดยทั่วไปจะไม่มีเลือดออกมากขนาดนี้
ฉันเคยตรวจเลือดเมื่อเดือนสิงหาคม และมีค่าหนึ่งที่ไม่ถูกต้อง ฉันลืมแล้วว่าเป็นอันไหน แล้วหมอบอกว่าฉันเป็นโรคตับอักเสบบีหรือไม่ ฉันจึงตรวจร่างกายเพื่อดูว่าเป็นโรคตับอักเสบบีหรือไม่ ไม่มีปัญหาอะไร
หลังจากแข็งตัวแล้วไม่สามารถเปิดเผยปลายองคชาตทั้งหมดได้ตามธรรมชาติ เนื่องจากหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวเกินไป ใช้มือพลิกออกมา แต่ก็ยังไม่สามารถเปิดเผยปลายองคชาตได้ ก็คือหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศ ทั้งหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวและหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศทั้งคู่ต้องได้รับการผ่าตัด สิ่งสำคัญคือต้องดูอาการหลังการแข็งตัว
เด็กที่เป็นผื่นกุหลาบสามารถลมและอาบน้ำได้หรือไม่? (ชาย 1)
หากควบคุมได้ไม่ดี อาจส่งผลต่อเนื้อเยื่อและอวัยวะส่วนหนึ่ง ซึ่งส่วนที่พบบ่อยที่สุดคือปอด
สวัสดี ภาวะไตหยางพร่องสามารถรับประทานยาบำรุงไตแบบอุ่นได้
ปกติจะไม่ส่งผลต่อการมองเห็นวัตถุใด ๆ ตราบใดที่คุณไม่สังเกตมัน ก็จะมองไม่เห็นมัน
การผ่าตัดแบบแผลเล็กสามารถทำได้ แต่ผลลัพธ์ไม่ดีเท่าการผ่าตัด เพราะก้อนเนื้อยังอยู่
ถ้าหวานเกินไปจะกระตุ้นให้ไอ ทำให้ไม่ชัดเจนว่าเกิดจากการอักเสบหรือการระคายเคือง
โรคเม็ดเลือดขาวเรื้อรังสามารถทานยาแก้ปวดได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 41 ปี)
บางครั้งเด็กที่ขาดแคลเซียมหรือวิตามินดีอาจเป็นแบบนี้ได้ง่าย
การตั้งครรภ์ครั้งแรก หากตัวอ่อนพัฒนาได้ดี แนะนำให้ปล่อยไว้
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามเพิ่มเติมได้! หากไม่มีปัญหาใดๆ คุณสามารถให้การประเมินที่ "พอใจ" แก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
อ่านบทความของคุณแล้ว จะทำอย่างไรถ้าเนื้องอกนอนหลับ?
นอนไม่หลับ นอนหลับยาก ตื่นง่าย (หญิง, 56)
ฉันมีอาการปวดท้องหลังรับประทานอาหาร เป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบหรือโรคลมชักหรือไม่?
ภาวะไตหยินพร่อง: อาการวิงเวียนศีรษะ หูอื้อ ปวดหลังและเข่า นอนไม่หลับ ฝันบ่อย อุณหภูมิ ร้อนและเหงื่อออก หงุดหงิด หงิด หงิดแห้ง สีแดง หงิดหลุด ร่างกายผอมลง ปัสสาวะสีเหลืองสั้นหรืออุจจาระแห้ง ลิ้นแดงและมีหนองน้อย และจำนวนหลอดเลือดแดงน้อย ผู้ชายมีภาวะหยางพร่องและหย่อนง่าย และมีอสุจิตกค้าง และหลั่งเร็ว
ทางที่ดีควรไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเพื่อแยกแยะความผิดปกติของอวัยวะ หากไม่มีปัญหา ก็ถือว่าเป็นปัญหาทางการทำงาน ก็ถือว่าดี แต่ต้องใช้เวลาในการปรับตัว ต้องมีความอดทน
ผ่าตัดได้ 1 เดือนแล้ว ยังมีไข้ 10 องศา
สวัสดี ซีสต์รังไข่มีหลายประเภท และมีซีสต์ชนิดหนึ่งที่สามารถหลั่งฮอร์โมนเพศได้และทำให้ประจำเดือนมาไม่ปกติ ซึ่งเป็นกรณีที่พบได้น้อยมาก
โดยทั่วไปจะเปลี่ยนสีเมื่ออายุมากขึ้น
ฉันเพิ่งเช็ดตกขาวในช่องคลอดและสีของมันเป็นปกติ ถ้าเห็นตกขาวแดงจะเปลี่ยนสีหรือไม่?
เมื่อคืนฉันไปโรงพยาบาล หมอบอกให้ยาล้างลำไส้ 2 เม็ด ใช้หมดแล้ว แต่ก็ยังเจ็บอยู่ เตรียมจะไปโรงพยาบาลอีกครั้ง หมอ อาจจะยังอุดตันอยู่หรือเปล่า
อาการบาดเจ็บที่สมองทำให้มองเห็นไม่ชัดและไม่มีสติ (ชาย อายุ 40 ปี)
อย่างไรก็ตาม แนะนำให้คุณตรวจโพรงจมูกซ้ำ ในกรณีของคุณ แนะนำให้ตรวจโพรงจมูกปีละครั้ง
แนะนำให้พักผ่อนให้มากขึ้นในช่วงสองสามวันนี้ และสามารถรับประทานแคลเซียมเม็ดได้
โดยทั่วไปแล้ว โรคเริมรักษาให้หายขาดได้ยาก แต่ไม่ส่งผลกระทบต่อคนมากนัก อาการร้อนในคือ โรคเริม หากคุณกินอาหารรสเผ็ด ดื่มเหล้ามากเกินไป หรือเป็นหวัด มุมปากก็จะร้อนใน จริงๆ แล้วเป็นโรคเริม จะมีผลกระทบต่อคุณมากแค่ไหน
ถ้าช่องคลอดอักเสบหาย ปากมดลูกกร่อนก็หาย
กินผักและผลไม้มากขึ้นเพื่อให้ถ่ายคล่อง
สวัสดี! เป็นมานานแค่ไหนแล้ว?
วันนี้อุณหภูมิยังคงอยู่ที่ 37 องศา และมีไข้ต่ำเล็กน้อย
ตอนนี้ฉันรู้สึกเวียนหัวไม่ค่อยสบาย ฉันสามารถให้นมลูกได้หรือไม่?
สวัสดี ปอดบวมโดยทั่วไปแนะนำให้รักษาด้วยการให้น้ำเกลือจะดีกว่า
สวัสดี! คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง?
บางครั้งอาจมีอาการปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะไม่หมด แต่จะดีขึ้นภายในระยะเวลาหนึ่ง
สวัสดี! ทารกมีอาการไม่สบายอื่น ๆ อีกหรือไม่?
จะทำอย่างไรถ้าหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาทกดทับเส้นประสาทและปวดขา (ชายอายุ 63 ปี)
ข้อห้ามกินไม่มาก คุณอายุ 40 ปี ดื่มน้ำและอาหารอ่อนๆ ให้มากขึ้น คุณไม่มีโรคประจำตัวใช่ไหม
สามารถฉีดวัคซีนป้องกันโรคผิวหนังอักเสบได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
คนอายุ 97 ปีที่เป็นโรคหลอดเลือดสมองตาย จะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 97 ปี)
หากเป็นกรณีนี้ แนะนำให้ตรวจเพิ่มเติมและใช้ยาแบบตาบอด หากไม่ได้ผลกับการติดเชื้อแบคทีเรีย การใช้ยาอาจไม่ได้ผลดีนัก
ในอนาคต การกลั้นปัสสาวะบ่อยๆ จะทำให้เกิดการติดเชื้อหรือไม่?
ระหว่างวันทำงานเครียดไหม? มีความเครียดมากเกินไปหรือไม่?
ความดันโลหิตสูงต้องต่ำกว่า 140 และความดันโลหิตต่ำกว่า 90 แต่ไม่ควรต่ำกว่า 60
หากเป็นการป้องกัน ก็ทำตามวิธีที่ฉันบอกก็ได้
คุณควรเข้าใจเช่นกันว่าเรื่องการมีเพศสัมพันธ์ยิ่งเร่งด่วนยิ่งแย่ลง
ฉันเคยปรับฟันมาก่อน แต่รู้สึกว่าไม่ดีขึ้น
หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถปรึกษาต่อได้ ขอให้มีความสุขในปีใหม่
สาเหตุที่ทำให้ประจำเดือนมาช้า อาจเกิดจากสภาพแวดล้อมทางอารมณ์ การรับประทานอาหาร และสภาพร่างกายต่างๆ
แนะนำให้ไปแผนกศัลยกรรมลำไส้ใหญ่ของโรงพยาบาลเพื่อตรวจวินิจฉัย
ไม่ได้มีความหมายมากนัก ใช้เวลาเป็นเนื้อจริง ไม่มียาใดที่สามารถกำจัดมันได้
หลังการผ่าตัด ให้ให้ความสำคัญกับการเสริมแคลเซียมและการรักษาโรคกระดูกพรุน
สวัสดี ทารกครบกำหนดหรือคลอดก่อนกำหนด?
คุณยังเด็กถึงจะเป็นโรคหลอดเลือดสมอง สาเหตุเป็นพิเศษ
วิธีที่ดีที่สุดคือให้ดูลิ้นของฉันและฉันจะช่วยคุณวินิจฉัยได้ หรือคุณสามารถใช้ยาสิทธิบัตรจีนเพื่อบำรุงกระเพาะอาหารและบำรุงเลือดได้
ตรวจตอนฉีกขาดแล้ว กระดูกสันหลังส่วนเอวไม่มีปัญหาอะไร
สีแดงสดเป็นเลือดหรือไม่? เป็นแค่หยดหรือพ่นออกมา หรือเป็นเล็กน้อยบนกระดาษ?
