บางครั้งในตอนเช้าจะมีอาการน้ำมูกเหลืองไม่มาก ส่วนเวลาอื่นไม่มีอาการเหลือง
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นโรคเบาหวานจริงๆ และอาจเป็นมาก่อนตั้งครรภ์
การตรวจปัสสาวะครั้งก่อนของฉันมีโปรตีนในปัสสาวะ 1 บวก ซึ่งเป็นมาครึ่งเดือนแล้ว
งั้นก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่เลยใช่ไหม?
ไม่มีอะไรที่มีประสิทธิภาพเป็นพิเศษ ทำการติดตามและตรวจซ้ำ
แล้วตอนนี้จะรักษาอย่างไรดี และจะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน?
อาการแบบคุณน่าจะเป็นความผิดปกติของระบบประสาท
คุณหมอคะ ฉันคลอดตามธรรมชาติ ตอนคลอดรู้สึกอยากกลับมาเป็นซ้ำเล็กน้อย แต่ไม่มีอาการ จะไม่ส่งผลกระทบต่อลูกใช่ไหมคะ
ด้วยความยินดี หากเป็นประโยชน์กับคุณ โปรดให้คะแนนดีๆ ขอบคุณ!
จากคำอธิบายของอัลตราซาวด์ น่าจะเป็นไขมันในตับ
นอกจากนี้ อาการหูหนวกกะทันหันค่อนข้างยากที่จะรักษา ไม่ต้องกดเข็มให้กับเขา สามารถทานยานี้ได้ และต้องได้รับการรักษาด้วยการฉีดยา
การได้ยินของฉันไม่ชัดเจน ไม่ใช่ว่าฉันไม่ได้ได้ยิน
ผมร่วงจากต่อมไขมันคืออะไร ใช้ครีมบำรุงศีรษะชนิดใด (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ก่อนหน้านี้ หมอบอกว่าปากมดลูกสั้นมากประมาณครึ่งเซนติเมตร แล้วก็โยกลง
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: โรคนี้เป็นโรคทางพันธุกรรม การตรวจพบไว้นานก็รักษาได้ง่าย ตอนนี้ต้องรักษาตามอาการเท่านั้น
มีอะไรที่ต้องระวังเกี่ยวกับการกินอาหารสามมื้อที่สมดุล หรือเกี่ยวกับการใช้ชีวิตหรือไม่?
เคยส่องกล้องตรวจลำไส้และกระเพาะอาหารแล้ว โรคกระเพาะอาหารอักเสบมีอาการคันและมีติ่งเนื้อในลำไส้
เนื่องจากอาหารไม่ย่อยหรือลำไส้อักเสบ การรักษาทั้งสองอย่างจะแตกต่างกัน
เป็นหวัด พูดเสียงคัน คันจมูก มีเลือดออก มีประจำเดือนทำไม (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
คุณสามารถปรึกษาฉันได้หลังจากการผ่าตัดและได้รับผลการตรวจทางพยาธิวิทยา
ถ้าทารกในครรภ์มีกลุ่มเลือดเหมือนฉัน ก็จะต้องมีภาวะเม็ดเลือดแดงแตกเสมอไปใช่ไหม? เหมือนกับกลุ่มเลือดของแม่ ก็จะไม่มีเม็ดเลือดแตกใช่ไหม? อัตราส่วนคือ 50% ใช่ไหม ไม่เข้าใจ แค่เดาดู
อาจเป็นไปได้ว่าสิ่งสำคัญคือเธอรู้สึกว่ากินยาเหล่านั้นแล้วยังเจ็บอยู่
อืม ยานั้นถูกต้อง จำไว้ว่าต้องกินให้ครบ 10 ถึง 14 วัน
ช่วงนี้แม่มีอาการใจสั่น หายใจสั้น และแน่นหน้าอก จะมีความเสี่ยงในการผ่าตัดหรือไม่?
มีผลต่อการทำงานของหลอดเลือด การทำงานของปอด การทำงานของตับ ฯลฯ
ฉันวิ่งมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว และสองวันก่อนหน้านี้ ฉันเริ่มมีอาการปวดเข่าด้านในมาก
กรณีนี้สามารถตัดความเป็นไปได้ของโรคลมชักออกได้ด้วยคลื่นไฟฟ้าสมองเท่านั้นใช่ไหม?
หลังผ่าตัดเนื้องอกในเต้านมชนิดไฟโบรแอดิโนมา ควรกินอะไรดีที่สุด ขอบคุณสำหรับคำตอบที่อบอุ่นของคุณ
กระดูกพรุน กระดูกหักง่าย เวลาวิ่งเท้าบวมและเจ็บ (ชาย, 16)
ตอนนี้เขาอยู่ในระดับรุนแรง จะส่งผลต่อชีวิตในอนาคตของเธอหรือไม่?
สามารถยืนยันได้เพียงด้วยอัลตราซาวด์สีว่าทารกในครรภ์หยุดการเจริญเติบโตหรือแท้งคุกคามหรือไม่
ฉันสามารถให้นมบุตรได้หรือไม่หลังจากมีไข้ที่เต้านมอักเสบ (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
ไม่มีผลตรวจใช่ไหม? เนื้องอกเล็กขนาดนี้ มีเพียงเนื้องอกใต้เยื่อบุโพรงมดลูกเท่านั้นที่ทำให้เกิดเลือดตกขาว
การช่วยตัวเองครั้งก่อนจะทำให้ต่อมลูกหมากโตหรือไม่?
อืม ถ้าแปะสีแห้งแล้วขยับข้อไหล่ทุกวัน อาการแบบนี้ถือเป็นอาการปวดที่เกิดจากการบาดเจ็บของเอ็นรอบข้อไหล่
ปวดท้องแต่ไม่มีเลือดออก ตั้งครรภ์ใช่ไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อายุกว่าสองขวบ เขาพูดเองและยังมีกระบวนการเรียนรู้อีกด้วย
นี่คือคำถามสุดท้ายของฉัน ฉันไม่มีคำถามอื่นแล้ว
หลังทำแท้ง ห้ามมีเพศสัมพันธ์เป็นเวลา 1 เดือน รักษาความอบอุ่นและหลีกเลี่ยงความเย็น
ใช่ ถ้ามีเลือดออกน่าจะมีเสมหะ เลิกอาหารรสเผ็ดด้วย
อีกสองสัปดาห์ค่อยไปอัลตราซาวด์เพื่อดูว่าอยู่ในมดลูกหรือนอกมดลูก
ตอนนี้ฉันรู้สึกปวดหัวมาก เหมือนจะระเบิด
สามารถรับประทานได้จนถึง 8 เดือน และเมื่อ 8 เดือน กินอาหารที่มีลักษณะเป็นชิ้นๆ ก็สามารถเผ็ดเป็นชิ้นๆได้
โดยทั่วไปแล้ว นิ่วในท่อไตสามารถเอาออกได้ แต่ไม่สามารถรับประกันได้ 100%
ครั้งนี้รอได้ถึงสามเดือน ถ้าไม่มีประจำเดือนก็ไปตรวจที่โรงพยาบาลใช่ไหม?
แพทย์แผนจีนผู้เชี่ยวชาญด้านภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศชายและการหลั่งเร็ว ใช้ยาจีนรักษาได้ไหม (ชาย อายุ 48 ปี)
หากผลยังไม่ชัดเจนว่าเป็นชนิดที่ 1 หรือชนิดที่ 2 สามารถทำการประเมินพันธุกรรมเพิ่มเติมได้
ด้วยความยินดี รบกวนให้คะแนน 5 ดาวและความยินดีด้วย ขอบคุณมาก!
เป็นยาคุมกำเนิดที่ใช้ปรับประจำเดือนและรักษาถุงน้ำหลายใบ
เด็กชาย อายุ 8 ขวบ มีสายตาเอียงในตาข้างหนึ่ง และสายตาสั้นอีกข้าง (ชาย อายุ 8 ขวบ)
ถ้าอย่างนั้น ลูกอายุแปดเดือน ตรวจแร่ธาตุแล้วหรือยัง?
ทำไมไม่สบาย? ปวดเมื่อย ปากขม คลื่นไส้?
เป็นแค่ก้อนหลอดเลือดที่ตรงกลางสัมผัสได้ถึงก้อนหลอดเลือดหนาๆ แบบปกติเป็นอย่างไร?
ตอนบ่ายไปโรงพยาบาลมีไข้และปวดศีรษะ หลังจากกินยาแล้วไม่ปวดศีรษะแล้ว แต่รู้สึกคันทั่วตัว เป็นเพราะมีปฏิกิริยาไม่ดีจากการกินยาหรือเปล่า
ช่วงนี้ใช้ยา ผ่าตัด หรือน้ำหนักเปลี่ยนอย่างเห็นได้ชัดหรือไม่?
เริ่มหยอดหูอื้อหลังจากผ่านไป 21 วัน และไม่ได้ผลหลังจากผ่านไป 2 สัปดาห์
โอเค ฉันจะกินยาตามที่หมอบอกก่อน
สายตาสั้นสูงประมาณ 600 องศา สามารถใส่คอนแทคเลนส์ได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ตอนนี้ฟันผุเจ็บมาก จะทำให้ดีขึ้นได้อย่างไร (ชาย อายุ 19 ปี)
อุจจาระไม่ค่อยดี เลยไม่กล้าบอกให้กินเยอะ ตอนนี้กินอะไรดี? วันที่ 8 หลังการผ่าตัด
แน่นอนว่าจะดีกว่านมผสม 100 องศา 20 นาที
จะทำอย่างไรถ้าทารกอยู่ในช่วงฟื้นตัวจากโรคปอดบวมและคัดจมูกรุนแรง (เพศหญิง อายุ 3 เดือน)
สิ่งสำคัญที่สุดคือไปตรวจสารก่อภูมิแพ้ก่อน แล้วหาสาเหตุ
ตอนนี้อาการดี ไม่มีอะไรผิดปกติ ทำงานและใช้ชีวิตปกติ ไม่มีอะไรผิดปกติ และไปตรวจสุขภาพที่โรงพยาบาลเป็นประจำ
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ กินยาอะไรได้ผลเร็วที่สุด? (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
สามหรือสี่เดือนที่ผ่านมา รวมสามครั้ง ตอนตื่นกลางดึกไม่มีอาการวูบวูบ ตอนกลางวันไม่มีอาการใดๆ
เป็นโรคไขข้ออักเสบควรทำอย่างไร? - - (ชาย อายุ 23 ปี)
คออักเสบเรื้อรัง น้ำมูกไหลย้อน นานกว่าหนึ่งเดือนแล้ว (ชาย อายุ 29 ปี)
โรคจมูกอักเสบเรื้อรัง ฉันควรทานยาอะไรเพื่อรักษาโรคลมชัก (ชาย อายุ 28 ปี)
ฉันควรทำอย่างไรหากระบบทางเดินอาหารทำงานผิดปกติ จะส่งผลต่อการเรียนเล็กน้อย (ชาย อายุ 18 ปี)
ฉันไม่ได้กินตลอด ฉันกินตอนหยุดยาเป็นเวลาหนึ่งเดือน
ฉันตรวจคลื่นไฟฟ้าหัวใจแล้วปกติ แต่รู้สึกแน่นหน้าอกเล็กน้อย วันนี้ไปพบแพทย์แผนจีน หมอบอกว่าเลือดไปเลี้ยงไม่เพียงพอ
ฉันไปโรงพยาบาลหลายแห่งแล้ว! ฉันกินยาจีนแล้วแต่ไม่ได้ผล
หรือไปพบแพทย์แผนจีนที่โรงพยาบาลในท้องถิ่นเพื่อวินิจฉัยและรักษาและรักษาด้วยยารักษาโรค และปรับสมดุลร่างกาย
โรคไตไม่อันตราย การควบคุมอัตราการเต้นของหัวใจสามารถป้องกันการอุดตันของเลือดได้ ไม่มีวิธีที่ดี
ฉันท้องเสียและท้องเสียมา 4 เดือนแล้ว กินยาไปเยอะมาก
ร่าเริง มีก้อนใหญ่หมุนไปมา และจุดดำเล็กๆ รู้สึกเหมือนจุดฝน
ตอนนี้ถ้าชินแล้ว สามารถเปลี่ยนมาใช้ได้เลย
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไรบ้าง เช่น สายตาเป็นอย่างไรบ้าง?
โอเค ไม่ต้องกินยาก่อนก็ได้ใช่ไหม เพราะยามีผลข้างเคียง
ยาอะไรรักษาอาการตาแห้งได้ผลดีที่สุด (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
คุณหมอ ฉันดูเหมือนจะเป็นโรคคออักเสบจากเริม ฉันควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ยังมีน้ำมูกไหล น้ำมูกสีเหลือง และมีน้ำตาเยอะในตอนเช้า
สวัสดี ยินดีให้คำปรึกษา คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณเคยได้รับการรักษามาก่อนหรือไม่?
ในระยะเริ่มแรก ปริมาณที่เพียงพอ มาตรฐาน ระยะการรักษา มีความหวัง ไปรักษาโดยเร็ว อย่าหยุดกินยาไปเอง ต้องฟังคำแนะนำของแพทย์
ปีที่แล้วฉันส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารแล้วไม่มีอะไร พบว่าเป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบชนิดไม่เป็นแคลเซียม
โรคไตมีหลายประเภท การรักษาแต่ละประเภทมีความแตกต่าง การเจาะไตสามารถระบุได้ว่าเป็นโรคประเภทใด และใช้การรักษาแบบไหนดีที่สุด และสามารถประเมินการพยากรณ์โรคได้
โอกาสที่จะไม่ติดเชื้อมีมากกว่าโอกาสที่จะติดเชื้อ
เป็นไปได้ไหมที่เนื้องอกจะหายช้าเนื่องจากมีจำนวนมาก อาจารย์? เป็นมาสองวันแล้ว ฉันเห็นว่าแม่ของฉันพลิกตัวยากมาก ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ตอนแรกๆ ที่ฉันรู้สึกไม่สบายคือหลังของฉันแน่น และการเคลื่อนไหวบางอย่างก็เจ็บปวดมาก เหมือนมีคนกดตรงรูของคุณ
สวัสดี! อาการของโรคหนองในในสตรีคืออะไร? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ผู้สูงอายุมักจะมีอาการนี้ แต่คนสายตาสั้นมากจะมีอาการนี้เร็วขึ้น เกิดจากการละลายของแว่นตา
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหายแล้ว จะมีภาวะยูรีเมียในอนาคตหรือไม่? หรือจะติดเชื้อทางเดินปัสสาวะและมีภาวะยูรีเมียภายในหลายสิบปี?
ทางที่ดีควรไปแผนกศัลยกรรมระบบทางเดินอาหารเพื่อส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ โดยทั่วไปจะไม่มีเลือดออกมากขนาดนี้
ฉันตรวจเลือดเมื่อเดือนสิงหาคม มีค่าหนึ่งที่ไม่ถูกต้อง ฉันลืมแล้วว่าอันไหน แล้วหมอบอกว่าฉันเป็นโรคตับอักเสบบีหรือเปล่า ฉันไปตรวจโรคตับอักเสบบีและตับอักเสบ ไม่มีปัญหาอะไร
หลังจากแข็งตัวแล้วไม่สามารถเปิดเผยปลายอวัยวะเพศได้ตามธรรมชาติ เนื่องจากหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวเกินไป ใช้มือพลิกออก ยังไม่สามารถเปิดเผยปลายอวัยวะเพศได้ เนื่องจากมีภาวะหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวเกินไป และจำเป็นต้องได้รับการผ่าตัด ทั้งหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวและหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศทั้งคู่ สิ่งสำคัญคือการดูแลหลังการแข็งตัว
โรคเริมเฉียบพลันในเด็กสามารถลมและอาบน้ำได้หรือไม่? (ชาย 1)
หากควบคุมได้ไม่ดี อาจส่งผลต่อเนื้อเยื่อและอวัยวะส่วนหนึ่ง ซึ่งส่วนที่พบบ่อยที่สุดคือปอด
สวัสดี ภาวะไตหยางพร่องสามารถทานยาบำรุงไตได้
โดยปกติจะไม่ส่งผลกระทบต่อการมองเห็นของใดๆ ตราบใดที่คุณไม่สังเกตมัน ก็จะมองไม่เห็นมัน
การผ่าตัดแบบแผลเล็กสามารถทำได้ แต่ไม่ได้ผลเท่าการผ่าตัด เพราะก้อนเนื้อยังอยู่
ถ้าหวานเกินไปจะกระตุ้นให้ไอ ทำให้ไม่ชัดเจนว่าเกิดจากการอักเสบหรือการระคายเคือง
โรคเม็ดเลือดขาวเรื้อรังกินยาแก้ปวดได้ไหม (เพศหญิง อายุ 41 ปี)
บางครั้งเด็กที่ขาดแคลเซียมหรือวิตามินดีอาจเป็นแบบนี้ได้ง่าย
การตั้งครรภ์ครั้งแรก หากตัวอ่อนมีพัฒนาการดี แนะนำให้ปล่อยไว้
คำถามได้รับคำตอบเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามเพิ่มเติมได้! หากไม่มีปัญหาใดๆ คุณสามารถให้การประเมินที่ "พอใจ" แก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
ดูบทความของคุณ จะทำอย่างไรถ้าเนื้องอกนอนหลับ?
นอนไม่หลับ นอนหลับยาก ตื่นง่าย (หญิง, 56)
ฉันมีอาการปวดท้องหลังรับประทานอาหาร เป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบหรือโรคลมชัก?
ภาวะไตหยินพร่อง: อาการวิงเวียนศีรษะ หูอื้อ ปวดหลังและเข่า นอนไม่หลับ ฝันบ่อย ร้อนและเหงื่อออก หงุดหงิด หงุดหงิด หงิด หงิดแดง หงิดหลวม ร่างกายผอมลง ปัสสาวะสีเหลืองสั้นหรืออุจจาระแห้ง ลิ้นแดง น้ำเกลือน้อย รายละเอียดหลอดเลือด ผู้ชายมีอาการหย่อนสมรรถภาพทางเพศ อ่อนเพลีย และหลั่งเร็ว
ทางที่ดีควรไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเพื่อแยกแยะความผิดปกติของอวัยวะ หากไม่มีปัญหา ก็จะใช้งานได้ดี แต่ต้องใช้เวลาในการปรับตัว ต้องมีความอดทน
ผ่าตัดได้ 1 เดือนแล้ว ยังมีอาการ 10 องศา
สวัสดี ซีสต์รังไข่มีหลายประเภท และมีซีสต์ชนิดหนึ่งที่สามารถหลั่งฮอร์โมนเพศได้ ทำให้ประจำเดือนมาไม่ปกติ ซึ่งเป็นกรณีที่พบได้น้อยมาก
โดยทั่วไปจะเปลี่ยนสีเมื่ออายุมากขึ้น
ฉันเพิ่งเช็ดตกขาวในช่องคลอดและสีเป็นปกติ ถ้าเห็นตกขาวแดงจะเปลี่ยนสีหรือไม่?
เมื่อคืนฉันไปโรงพยาบาล หมอสั่งยาล้างลำไส้ 2 ซอง ใช้ไปหมดแล้ว ยังเจ็บอยู่ เตรียมจะไปโรงพยาบาลอีกครั้ง หมอ อาจจะอุดตันหรือเปล่า
อาการบาดเจ็บที่สมองทำให้มองเห็นไม่ชัดและไม่สะอาด (ชาย อายุ 40 ปี)
อย่างไรก็ตาม แนะนำให้คุณตรวจโพรงจมูกอีกครั้ง ในกรณีของคุณ แนะนำให้ตรวจโพรงจมูกปีละครั้ง
แนะนำให้พักผ่อนให้มากขึ้นในช่วงสองสามวันที่ผ่านมา และสามารถรับประทานแคลเซียมได้
โดยทั่วไปแล้ว โรคเริมรักษาให้หายขาดได้ยาก แต่ไม่ส่งผลกระทบต่อคนมากนัก การร้อนในคือการเป็นเริม หากคุณกินอาหารรสเผ็ด ดื่มเหล้ามากเกินไป เป็นหวัดแล้วมุมปากก็ร้อนใน จริงๆ แล้วเป็นเริม จะมีผลกระทบต่อคุณมากแค่ไหน?
ถ้าช่องคลอดอักเสบหายแล้ว ปากมดลูกกร่อนก็หายแล้ว
กินผักและผลไม้ให้มากขึ้น เพื่อให้ถ่ายคล่อง
สวัสดี! เป็นมานานแค่ไหนแล้ว?
วันนี้อุณหภูมิยังอยู่ที่ 37 องศา และมีไข้ต่ำเล็กน้อย
ตอนนี้ฉันรู้สึกเวียนหัวไม่ค่อยสบาย ฉันสามารถให้นมบุตรได้หรือไม่?
สวัสดี ปอดบวมโดยทั่วไปแนะนำให้รักษาด้วยการให้น้ำเกลือดีกว่า
สวัสดี! คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
บางครั้งอาจมีอาการปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะไม่หมด แต่จะดีขึ้นภายในระยะเวลาหนึ่ง
สวัสดี! ทารกมีอาการไม่สบายอื่น ๆ อีกหรือไม่?
จะทำอย่างไรถ้าหมอนรองกระดูกเคลื่อนกดทับเส้นประสาทและปวดขา (ชาย อายุ 63 ปี)
ข้อห้ามไม่ได้มาก คุณอายุ 40 ปี ดื่มน้ำและอาหารอ่อนๆ ให้มากขึ้น คุณไม่มีโรคประจำตัวใช่ไหม
สามารถฉีดวัคซีนป้องกันโรคผิวหนังอักเสบได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
คนอายุ 97 ปีที่เป็นโรคหลอดเลือดสมองตาย จะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 97 ปี)
หากเป็นกรณีนี้ แนะนำให้ตรวจเพิ่มเติมและใช้ยาแบบตาบอด หากไม่ได้ผลกับการติดเชื้อแบคทีเรีย การใช้ยาจะไม่ค่อยได้ผล
ในอนาคต การกลั้นปัสสาวะบ่อยๆ จะทำให้เกิดการติดเชื้อหรือไม่?
ระหว่างวันทำงานเครียดไหม? มีความเครียดมากเกินไปหรือไม่?
ความดันโลหิตต้องต่ำกว่า 140 ความดันโลหิตสูงต่ำกว่า 90 แต่ไม่ควรต่ำกว่า 60
หากเป็นการป้องกัน ก็ทำตามวิธีที่ฉันบอกก็ได้
คุณควรเข้าใจเช่นกันว่าเรื่องการมีเพศสัมพันธ์ยิ่งเร่งด่วนยิ่งแย่ลง
ฉันเคยปรับฟันมาก่อน แต่รู้สึกว่าไม่ดีขึ้น
หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถปรึกษาต่อได้ ขอให้มีความสุขในปีใหม่
สาเหตุที่ทำให้ประจำเดือนมาช้า อาจเกิดจากสภาพแวดล้อมทางอารมณ์ การรับประทานอาหาร และสภาพร่างกายต่างๆ
ฉันแนะนำให้คุณไปแผนกศัลยกรรมลำไส้ใหญ่ของโรงพยาบาลเพื่อตรวจวินิจฉัย
ไม่ได้มีความหมายมากนัก ใช้เวลานาน เป็นเนื้อตัวจริง ไม่มียาอะไรที่สามารถบรรเทาได้
หลังการผ่าตัด ให้ใส่ใจเสริมแคลเซียมและรักษาโรคกระดูกพรุน
สวัสดี ทารกครบกำหนดหรือคลอดก่อนกำหนด?
คุณยังเด็กถึงจะเป็นโรคหลอดเลือดสมอง สาเหตุเป็นพิเศษ
วิธีที่ดีที่สุดคือให้ดูลิ้นของฉันและฉันจะช่วยคุณวินิจฉัยได้ หรือคุณสามารถใช้ยาจีนเพื่อบำรุงกระเพาะอาหารและบำรุงเลือดได้
ตรวจตอนฉีกขาดแล้ว ไม่มีปัญหาอะไรกับกระดูกสันหลังส่วนเอว
สีแดงสดเป็นเลือดหรือเปล่า? เป็นแค่หยดหรือพ่นออกมา หรือเป็นเล็กน้อยบนกระดาษ
