บางครั้งในตอนเช้าจะมีอาการน้ำมูกเหลืองไม่มาก แต่เวลาอื่นไม่มีอาการเหลือง
อาการแบบนี้เป็นโรคเบาหวานจริงๆ และอาจเป็นมาก่อนตั้งครรภ์
การตรวจปัสสาวะครั้งก่อนของฉัน พบโปรตีนในปัสสาวะ 1 บาท และต่อเนื่องไปครึ่งเดือน
งั้นก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่ขนาดนั้นใช่ไหม?
มันไม่ได้ผลเป็นพิเศษ ทำการติดตามและตรวจซ้ำ
แล้วตอนนี้จะรักษาแบบไหนที่เหมาะสม และจะอยู่ได้นานแค่ไหน?
อาการแบบคุณน่าจะเป็นความผิดปกติของระบบประสาท
คุณหมอคะ ฉันคลอดเอง ตอนคลอดลูกรู้สึกอยากกลับมาเป็นซ้ำ แต่ไม่มีอาการ จะไม่มีผลกระทบต่อลูกใช่ไหม
ด้วยความยินดี หากมีประโยชน์กับคุณ โปรดให้คะแนนดีๆ ขอบคุณ!
จากคำอธิบายของอัลตราซาวด์ น่าจะเป็นไขมันตับ
นอกจากนี้ อาการหูหนวกกะทันหันค่อนข้างยากในการรักษา อย่ากดทวารหนักลงบนเขา สามารถรับประทานยานี้ได้ และต้องได้รับการรักษาด้วยการให้น้ำเกลือ
การได้ยินของฉันไม่ชัดเจน ไม่ใช่ว่าฉันได้ยินไม่ชัด
ผมร่วงจากต่อมไขมันชนิดต่าง ๆ หมายความว่าอย่างไร สามารถใช้ครีมซักผมชนิดใดได้ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ก่อนหน้านี้ หมอบอกว่าปากมดลูกสั้นมากถึงครึ่งเซนติเมตร จากนั้นก็ผ่อนคลาย
สำหรับการวินิจฉัยครั้งนี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: โรคนี้เป็นโรคทางพันธุกรรม การตรวจพบไว้นานก็รักษาได้ง่าย ตอนนี้ต้องรักษาตามอาการเท่านั้น
มีอะไรที่ต้องระวังเรื่องการรับประทานอาหารที่สมดุลสามมื้อ หรือเรื่องการใช้ชีวิตหรือไม่?
เคยส่องกล้องตรวจลำไส้และกระเพาะอาหารแล้ว โรคกระเพาะอาหารอักเสบมีอาการคันร่วมด้วย และมีติ่งเนื้อในลำไส้
เนื่องจากอาหารไม่ย่อยเป็นลำไส้อักเสบ แต่วิธีการรักษาทั้งสองวิธีนั้นแตกต่างกัน
เป็นหวัด พูดเสียงคัน คันจมูก มีเลือดออก มีประจำเดือนทำไม (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
คุณสามารถปรึกษาฉันได้หลังจากการผ่าตัดและได้รับผลการตรวจทางพยาธิวิทยา
ถ้าทารกในครรภ์มีกลุ่มเลือดแบบฉันก็จะต้องมีภาวะเม็ดเลือดแดงแตกเสมอไปใช่ไหม? เหมือนกับกลุ่มเลือดของแม่ก็ไม่มีภาวะเม็ดเลือดแดงแตกใช่ไหม? อัตราส่วนคือ 50% ใช่ไหม ไม่เข้าใจ แค่เดาดู
อาจเป็นไปได้ว่าสิ่งสำคัญคือเธอรู้สึกว่ากินยาเหล่านั้นแล้วยังเจ็บอยู่
อืม ยานั้นถูกต้อง จำไว้ว่าต้องกินให้ครบ 10 ถึง 14 วัน
ช่วงนี้คุณมีอาการใจสั่น หายใจสั้น และแน่นหน้าอก จะมีความเสี่ยงในการผ่าตัดหรือไม่?
มีผลต่อการทำงานของหลอดเลือด การทำงานของปอด การทำงานของตับ ฯลฯ
ฉันวิ่งมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว เดิน แต่สองวันก่อนเข่าเริ่มปวดข้างในมาก
ในกรณีนี้ สามารถตัดความเป็นไปได้ของโรคลมชักออกได้ด้วยคลื่นไฟฟ้าสมองเท่านั้นใช่ไหม?
หลังผ่าตัดเนื้องอกในเต้านมชนิดไฟโบรแอดิโนมา ควรกินอะไรดี ขอบคุณสำหรับคำตอบที่อบอุ่นของคุณ
กระดูกพรุน กระดูกหักง่าย และปวดเท้าตอนวิ่ง (ชาย อายุ 16 ปี)
ตอนนี้เขาอยู่ในระดับรุนแรง จะส่งผลต่อชีวิตในอนาคตของเธอหรือไม่?
สามารถยืนยันได้เพียงด้วยอัลตราซาวด์สีว่าทารกในครรภ์หยุดเจริญเติบโตหรือไม่ หรือแท้งคุกคามหรือไม่
ฉันสามารถให้นมลูกได้หรือไม่หลังจากมีไข้จากโรคเต้านมอักเสบ (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
ไม่มีผลตรวจใช่ไหม? เนื้องอกที่มีขนาดเล็กขนาดนี้ มีเพียงเนื้องอกใต้เยื่อบุตาเท่านั้นที่ทำให้เกิดเลือดตกขาว
การช่วยตัวเองครั้งก่อนจะทำให้เกิดต่อมลูกหมากโตหรือไม่?
อืม ถ้าแปะสีแห้งแล้วเคลื่อนไหวข้อไหล่ทุกวัน อาการแบบนี้ถือเป็นอาการปวดที่เกิดจากการบาดเจ็บของเอ็นรอบข้อไหล่
ปวดท้องแต่ไม่มีเลือดออก ท้องแล้วใช่ไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อายุกว่าสองขวบ เขาพูดเอง และยังมีกระบวนการเรียนรู้อีกด้วย
นี่คือคำถามสุดท้ายของฉัน ฉันไม่มีคำถามอื่นแล้ว
หลังทำแท้ง ห้ามมีเพศสัมพันธ์เป็นเวลา 1 เดือน รักษาความอบอุ่นและหลีกเลี่ยงความเย็น
ใช่ ถ้ามีเลือดออก ควรมีเสมหะ และหลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ด
อีกสองสัปดาห์ค่อยไปอัลตราซาวด์สีเพื่อดูว่าอยู่ในมดลูกหรือนอกมดลูก
ตอนนี้ฉันรู้สึกปวดหัวมาก เหมือนจะระเบิด
สามารถรับประทานได้จนถึง 8 เดือน และเมื่อ 8 เดือน กินอาหารที่มีลักษณะเป็นชิ้นๆ ก็สามารถสลายเป็นชิ้นๆได้
นิ่วในท่อไตโดยทั่วไปสามารถเอาออกได้ แต่ไม่สามารถรับประกันได้ 100%
คราวนี้รอถึงสามเดือนได้ ถ้าประจำเดือนไม่มา ให้ไปตรวจที่โรงพยาบาลใช่ไหม?
แพทย์แผนจีนผู้เชี่ยวชาญด้านภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศชายและการหลั่งเร็ว ใช้ยาจีนเพื่อรักษาอาการนี้ได้หรือไม่ (ชาย อายุ 48 ปี)
หากผลนี้ยังไม่ชัดเจนว่าเป็นชนิดที่ 1 หรือชนิดที่ 2 สามารถทำการประเมินทางพันธุกรรมเพิ่มเติมได้
ด้วยความยินดี โปรดให้คะแนน 5 ดาวด้วยนะคะ ขอบคุณมากค่ะ
เป็นยาคุมกำเนิดเพื่อปรับประจำเดือนและรักษาถุงน้ำหลายใบ
เด็กชาย อายุ 8 ขวบ ตาข้างหนึ่งสายตาสั้น และตาข้างหนึ่งสายไกล (ชาย อายุ 8 ขวบ)
แล้วลูกอายุแปดเดือน ตรวจแร่ธาตุแล้วหรือยัง?
ทำไมไม่สบาย? อาการคัน ปากขม คลื่นไส้?
มีแค่ก้อนหลอดเลือด และตรงกลางสามารถสัมผัสได้ถึงก้อนหนาๆ แบบปกติเป็นอย่างไร?
ตอนบ่ายไปโรงพยาบาลมีไข้เล็กน้อยและปวดหัว กินยาแล้วไม่ปวดหัวแล้ว แต่รู้สึกคันทั่วตัว เป็นเพราะอาการไม่พึงประสงค์จากการกินยาหรือเปล่า
ช่วงนี้ใช้ยา ผ่าตัด หรือน้ำหนักเปลี่ยนอย่างเห็นได้ชัดหรือไม่?
อาการหูอื้อเริ่มเมื่อ 21 วัน น้ำหยอด น้ำหยอด 2 สัปดาห์ไม่ได้ผล
โอเค ฉันจะกินยาตามที่หมอบอกก่อน
สายตาสั้นมากประมาณ 600 องศา สามารถใส่คอนแทคเลนส์ได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ตอนนี้ฟันผุเจ็บมาก จะทำให้ดีขึ้นได้อย่างไร (ชาย อายุ 19 ปี)
อุจจาระไม่ค่อยดี เลยไม่กล้าบอกให้กินเยอะ ตอนนี้กินอะไรดี? วันที่ 8 หลังการผ่าตัด
แน่นอนว่าจะดีกว่านมผสม 100 องศา 20 นาที
จะทำอย่างไรถ้าทารกมีอาการคัดจมูกรุนแรงในช่วงฟื้นตัวจากโรคปอดบวม (เพศหญิง อายุ 3 เดือน)
ไปตรวจสารก่อภูมิแพ้ก่อนและหาสาเหตุที่สำคัญที่สุด
ตอนนี้อาการดี ไม่มีอาการอะไรผิดปกติ การทำงานเป็นเรื่องปกติ ไม่มีอาการอะไรผิดปกติ และไปตรวจสุขภาพที่โรงพยาบาลเป็นประจำ
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ กินยาอะไรได้ผลเร็วที่สุด? (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
ช่วงสามหรือสี่เดือนที่ผ่านมา มีทั้งหมดสามครั้ง ตอนตื่นกลางดึกไม่มีอาการแว่นแสง ตอนกลางวันไม่มีอาการใดๆ
เป็นโรคไขข้ออักเสบควรทำอย่างไร? - - (ชาย อายุ 23 ปี)
คออักเสบเรื้อรัง น้ำมูกไหลย้อน นานกว่าหนึ่งเดือนแล้ว (ชาย อายุ 29 ปี)
โรคจมูกอักเสบเรื้อรัง ฉันควรทานยาอะไรเพื่อรักษาโรคลมชัก (ชาย อายุ 28 ปี)
ฉันควรทำอย่างไรหากระบบทางเดินอาหารทำงานผิดปกติ จะส่งผลต่อการเรียนรู้เล็กน้อย (ชาย อายุ 18 ปี)
ฉันไม่ได้กินตลอด ฉันกินตอนที่หยุดยาเป็นเวลาหนึ่งเดือน
ฉันเคยตรวจคลื่นไฟฟ้าหัวใจแล้ว ปกติ แต่รู้สึกแน่นหน้าอกเล็กน้อย วันนี้ไปพบแพทย์แผนจีน หมอบอกว่าเลือดไปเลี้ยงไม่เพียงพอ
ฉันไปโรงพยาบาลหลายแห่งแล้ว ทานยาจีนแล้วแต่ไม่ได้ผล
หรือไปหาแพทย์แผนจีนที่โรงพยาบาลในพื้นที่เพื่อรับการวินิจฉัยและการรักษาด้วยยา และปรับสมดุลร่างกายทั้งหมด
โรคไตไม่อันตราย การควบคุมอัตราการเต้นของหัวใจสามารถป้องกันการอุดตันของเลือดได้ ไม่มีวิธีที่ดี
ฉันท้องเสียและท้องเสียมา 4 เดือนแล้ว กินยาไปเยอะมาก
สั่นไหว มีก้อนใหญ่หมุนไปมา และจุดดำเล็กๆ รู้สึกเหมือนจุดฝนเยอะมาก
ตอนนี้ถ้าชินแล้ว ก็สามารถเปลี่ยนมาใช้ได้เลย
ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง เช่น สายตาเป็นอย่างไรบ้าง?
โอเค ไม่ต้องกินยาก่อนก็ได้ใช่ไหม เพราะยามีผลข้างเคียง
ยาชนิดใดที่มีประสิทธิภาพในการรักษาโรคตาแห้ง (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
คุณหมอ ฉันดูเหมือนจะเป็นโรคคออักเสบชนิดเริม ฉันควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ยังมีน้ำมูกไหล น้ำมูกสีเหลือง และมีน้ำตาเยอะในตอนเช้า
สวัสดี ยินดีให้คำปรึกษา นานแค่ไหนแล้ว? เคยได้รับการรักษามาก่อนหรือไม่?
ในระยะเริ่มแรก ปริมาณที่เพียงพอ มาตรฐาน ระยะการรักษา มีความหวัง ไปรักษาโดยเร็ว อย่าหยุดรับประทานยาไปเอง ต้องฟังคำแนะนำของแพทย์
ปีที่แล้วฉันส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารแล้วไม่มีอะไร พบว่าเป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบชนิดไม่เป็นแคลเซียม
โรคไตมีหลายประเภท การรักษาแต่ละประเภทมีความแตกต่าง การเจาะไตสามารถบอกได้ชัดเจนว่าเป็นโรคประเภทใด และใช้การรักษาแบบไหนที่ดีที่สุด และสามารถประเมินการพยากรณ์โรคได้
โอกาสที่จะไม่ติดเชื้อมีมากกว่าโอกาสที่จะติดเชื้อ
เป็นไปได้ไหมที่เนื้องอกจะหายช้าเนื่องจากมีจำนวนค่อนข้างมาก อาจารย์? เป็นมาสองวันแล้ว ฉันเห็นว่าทวารหนักของฉันหดตัวหนักมาก ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ตอนแรกที่ฉันรู้สึกไม่สบายคือหลังของฉันแน่น และการเคลื่อนไหวบางส่วนก็เจ็บมาก เหมือนมีคนกดรูทวารของคุณ
สวัสดี! โรคหนองในในผู้หญิงมีอาการอย่างไรบ้าง? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ผู้สูงอายุมักจะมีอาการนี้ แต่คนที่สายตาสั้นมากจะมีอาการนี้เร็วขึ้น สาเหตุมาจากการละลายของแว่นตา
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหายแล้ว จะมีภาวะยูรีเมียในอนาคตหรือไม่? หรือจะติดเชื้อทางเดินปัสสาวะและมีภาวะยูรีเมียในภายหลังหลายสิบปี?
ทางที่ดีควรไปพบศัลยแพทย์ทางเดินอาหารและลำไส้เพื่อส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ โดยทั่วไปจะไม่มีเลือดออกมากขนาดนี้
ฉันเคยตรวจเลือดเมื่อเดือนสิงหาคม และมีค่าหนึ่งที่ไม่ถูกต้อง ฉันลืมแล้วว่าคืออะไร จากนั้นหมอบอกว่าฉันเป็นโรคตับอักเสบบีหรือไม่ ฉันจึงไปตรวจร่างกายเพื่อตรวจโรคตับอักเสบบีและตับอักเสบ ไม่มีปัญหาอะไร
หลังจากแข็งตัวแล้วไม่สามารถเปิดเผยปลายอวัยวะเพศได้ตามธรรมชาติ เนื่องจากหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวเกินไป ใช้มือพลิกออกมา แต่ยังไม่สามารถเปิดเผยปลายอวัยวะเพศได้ เนื่องจากเป็นหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศทั้งหนังหุ้มปลายที่ยาวเกินไปและหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศทั้งคู่ต้องได้รับการผ่าตัด สิ่งสำคัญคือการดูแลหลังการแข็งตัว
โรคผื่นเฉียบพลันในเด็กสามารถลมและอาบน้ำได้หรือไม่? (ชาย 1)
หากควบคุมไม่ดี อาจส่งผลต่อเนื้อเยื่อและอวัยวะบางส่วน ซึ่งส่วนที่พบบ่อยที่สุดคือปอด
สวัสดี หากคุณเป็นไตหยางพร่อง คุณสามารถรับประทานยาเสริมไตอุ่นหยางได้
ปกติจะไม่ส่งผลกระทบต่อการมองเห็นวัตถุใดๆ ตราบใดที่คุณไม่สังเกตมัน คุณก็จะมองไม่เห็นมัน
การผ่าตัดแบบแผลเล็กสามารถทำได้ แต่ผลไม่ได้ดีเท่าการผ่าตัด เพราะสัตว์เลี้ยงก็ยังอยู่
ถ้าหวานเกินไปจะกระตุ้นให้ไอ ทำให้ไม่ชัดเจนว่าเกิดจากการอักเสบหรือการระคายเคือง
โรคเม็ดเลือดขาวเรื้อรังสามารถทานยาแก้ปวดได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 41 ปี)
บางครั้งเด็กที่ขาดแคลเซียมหรือวิตามินดีอาจเป็นแบบนี้ได้ง่าย
การตั้งครรภ์ครั้งแรก หากตัวอ่อนพัฒนาได้ดี แนะนำให้ปล่อยไว้
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามเพิ่มเติมได้! หากไม่มีปัญหาใดๆ คุณสามารถให้การประเมินที่ "พอใจ" แก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
อ่านบทความของคุณแล้ว จะทำอย่างไรถ้าเนื้องอกนอนหลับ
นอนไม่หลับ นอนหลับยาก ตื่นง่าย (เพศหญิง อายุ 56 ปี)
ฉันยังมีอาการปวดท้องหลังรับประทานอาหาร เป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบหรือโรคลมชัก?
ภาวะไตพร่อง: อาการวิงเวียนศีรษะ หูอื้อ ปวดหลังและเข่า นอนไม่หลับ ฝันบ่อย ร้อนและเหงื่อออก หงุดหงิด หงุดหงิด หงิดแดง หงิดหลวม ร่างกายผอม อุจจาระเป็นสีเหลืองหรือแห้ง ลิ้นแดงและเส้นเลือดแดงน้อย ผู้ชายมีอาการหย่อนหย่อนและหย่อนง่าย ภาวะตกค้างและการหลั่งเร็ว
ทางที่ดีควรไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเพื่อแยกแยะความผิดปกติของอวัยวะ หากไม่มีปัญหา ก็ถือว่าเป็นความผิดปกติทางการทำงาน ก็ถือว่าดี แต่ต้องใช้เวลาในการปรับตัว ต้องมีความอดทน
หลังการผ่าตัด 1 เดือน ยังมีอาการ 10 องศา
สวัสดี ซีสต์รังไข่มีหลายประเภท และมีซีสต์หนึ่งที่สามารถหลั่งฮอร์โมนเพศได้ซึ่งอาจทำให้ประจำเดือนมาไม่ปกติ ซึ่งเป็นกรณีที่พบได้น้อยมาก
โดยทั่วไปแล้ว อาจจะเปลี่ยนสีเมื่ออายุมากขึ้น
เพิ่งเช็ดช่องคลอดแล้ว สีของตกขาวเป็นปกติ เห็นตกขาวแดงจะเปลี่ยนสีหรือไม่?
เมื่อคืนฉันไปโรงพยาบาล หมอสั่งยาล้างลำไส้ 2 เม็ด ใช้หมดแล้ว แต่ก็ยังเจ็บอยู่ เตรียมจะไปโรงพยาบาลอีกครั้ง หมอ อาจจะเป็นอาการลำไส้อุดตันหรือเปล่า
อาการบาดเจ็บที่สมองทำให้มองเห็นไม่ชัดและไม่สะอาด (ชาย อายุ 40 ปี)
อย่างไรก็ตาม แนะนำให้คุณตรวจโพรงจมูกอีกครั้ง ในกรณีของคุณ แนะนำให้ตรวจโพรงจมูกปีละครั้ง
แนะนำให้พักผ่อนมากขึ้นในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา และสามารถรับประทานแคลเซียมเม็ดได้
โดยทั่วไปแล้ว โรคเริมรักษาให้หายขาดได้ยาก แต่ไม่ส่งผลกระทบต่อคนมากนัก อาการร้อนในคือ โรคเริม กินโจ๊ก ดื่มแอลกอฮอล์มากๆ เป็นหวัด มุมปากก็ร้อนใน แต่จริงๆ แล้วเป็นโรคเริม จะมีผลกระทบต่อคุณมากแค่ไหน?
ถ้าช่องคลอดอักเสบหายแล้ว ปากมดลูกกร่อนก็หายแล้ว
กินผักและผลไม้มากขึ้นเพื่อให้ถ่ายคล่อง
สวัสดี! เป็นมานานแค่ไหนแล้ว?
วันนี้อุณหภูมิยังคงอยู่ที่ 37 องศา และมีไข้ต่ำเล็กน้อย
ตอนนี้ฉันรู้สึกเวียนหัวไม่ค่อยสบาย ฉันสามารถให้นมลูกได้หรือไม่?
สวัสดี โรคปอดบวมโดยทั่วไปแนะนำให้รักษาด้วยการให้น้ำเกลือจะดีกว่า
สวัสดี! คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
บางครั้งอาจมีอาการปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะไม่หมด แต่จะดีขึ้นภายในระยะเวลาหนึ่ง
สวัสดี! ทารกมีอาการไม่สบายอื่น ๆ อีกหรือไม่?
จะทำอย่างไรถ้าหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาทกดทับเส้นประสาทและปวดขา (ชายอายุ 63 ปี)
ข้อห้ามกินไม่มาก คุณอายุ 40 ปี ดื่มน้ำและอาหารอ่อนๆ มากๆ ไม่มีอาการป่วยอะไรใช่ไหม
สามารถฉีดวัคซีนป้องกันโรคลมชักได้หรือไม่เมื่อเป็นผื่น (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
คนอายุ 97 ปีที่เป็นโรคหลอดเลือดสมองตาย จะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 97 ปี)
หากเป็นกรณีนี้ แนะนำให้ตรวจเพิ่มเติมและใช้ยาแบบตาบอด หากไม่ได้ผลกับการติดเชื้อแบคทีเรีย จะไม่ได้ผลดีนัก
ในอนาคต การกลั้นปัสสาวะบ่อยๆ จะทำให้เกิดการติดเชื้อหรือไม่?
ระหว่างวันทำงานเครียดไหม? มีความเครียดมากเกินไปหรือไม่?
ความดันโลหิตสูงต้องต่ำกว่า 140 และความดันโลหิตต่ำกว่า 90 แต่ไม่ควรต่ำกว่า 60
ถ้าเป็นการป้องกัน ก็ทำตามวิธีที่ฉันบอกก็ได้
คุณควรเข้าใจเช่นกันว่าเรื่องการมีเพศสัมพันธ์ยิ่งเร่งด่วนยิ่งแย่ลง
ฉันเคยปรับฟันมาก่อน แต่รู้สึกว่าไม่ดีขึ้น
หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถปรึกษาต่อได้ ขอให้คุณมีความสุขในปีใหม่
สาเหตุที่ทำให้ประจำเดือนมาช้า อาจเกิดจากสภาพแวดล้อมทางอารมณ์ การรับประทานอาหาร และสภาพร่างกายหลายอย่าง
ฉันแนะนำให้คุณไปแผนกทวารหนักและลำไส้ใหญ่ของโรงพยาบาลเพื่อตรวจวินิจฉัย
ไม่สำคัญมาก แค่ใช้เวลานาน มันคือเนื้อจริง ไม่มียาใดที่สามารถกำจัดมันได้
หลังการผ่าตัด ให้ใส่ใจเสริมแคลเซียมและเสริมการรักษาโรคกระดูกพรุน
สวัสดี ทารกครบกำหนดหรือคลอดก่อนกำหนด?
คุณยังเด็กถึงจะเป็นโรคหลอดเลือดสมอง สาเหตุเป็นพิเศษ
ทางที่ดีควรให้คุณดูลิ้นของฉันและฉันจะช่วยคุณวินิจฉัยได้ หรือคุณสามารถใช้ยาจีนเพื่อบำรุงกระเพาะอาหาร บำรุงกระเพาะอาหาร และทำให้เลือดเย็นลงได้
ตรวจตอนบาดเจ็บแล้ว หมอนรองกระดูกสันหลังส่วนเอวไม่มีปัญหาอะไร
สีเลือดแดงสดหรือเปล่า? น้ำตาลหรือพ่นออกมา หรือแค่เล็กน้อยบนกระดาษ
ปวดประจำเดือนช่วงมีประจำเดือน แต่ปกติไม่ปวด (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
ตอนนี้อาการไอลดลงมาก แต่พอนอนใกล้หน้าอกก็รู้สึกหอบเล็กน้อย
อาจเกิดจากการบาดเจ็บของเยื่อบุโพรงมดลูกที่ทำให้เกิดการติดเชื้อในโพรงมดลูก การอักเสบในอุ้งเชิงกราน ฯลฯ
ฉันไปโรงพยาบาลเมื่อสองสัปดาห์ที่แล้ว ตรวจเลือดแล้วไม่มีปัญหา เม็ดเลือดขาว 7.1
ตกขาวของฉันเป็นน้ำในเดือนที่ผ่านมา ปวดหลัง และปวดท้องเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
จะเกี่ยวข้องกับอาการท้องอืดหรือเปล่า ฉันมีอาการท้องอืดมาเดือนกว่าแล้ว
การรักษาด้วยยาเป็นด้านหนึ่ง สิ่งสำคัญที่สุดคือการปรับพฤติกรรมการใช้ชีวิต
ในระยะเฉียบพลัน สามารถรักษาให้หายขาดได้ด้วยการรักษาตามมาตรฐานทันที
ไม่รู้ว่าพวกคุณมีผู้เชี่ยวชาญด้านที่เกี่ยวข้องหรือไม่
ผลการตรวจพบว่าทารกติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนและเป็นโรคสมองอักเสบจากไวรัส
อาการบาดเจ็บของเนื้อเยื่ออ่อนที่เท้าเปล่าใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถเดินได้ (ชาย อายุ 25 ปี)
ความผิดปกติของข้อต่อขากรรไกร และการเปิดปากจำกัดเป็นเวลาหนึ่งเดือน (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หากผลตรวจเป็นลบหลังจากพฤติกรรมเสี่ยงสูง 3 เดือน แสดงว่าไม่สามารถติดเชื้อได้ใช่ไหม?
นี่คือภาวะหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศ แนะนำให้ทำการผ่าตัดหนังหุ้มปลาย
ขอถามหน่อยว่ากระดูกสันหลังส่วนคอเจ็บตรงจุดเชื่อมกระดูกสันหลังส่วนคอและไหล่ด้านขวาเมื่อหมุนศีรษะจากขวาไปซ้าย สามารถเสริมการออกกำลังกายแบบนี้ได้หรือไม่?
การระบายอากาศในโพรงจมูกของคุณปกติหรือไม่? มีอาการคันจมูกเมื่อไหลออกมาทางด้านหน้าหรือไม่?
ครั้งนี้ใช้เวลานานนิดหน่อย และมีอาการปวดเล็กน้อยบริเวณหน้าอกที่ไม่มั่นคง แต่ไม่เจ็บมาก
โดยทั่วไปต่อมน้ำเหลืองเป็นสถานที่ที่เซลล์ต่อมน้ำเหลืองเจริญเติบโตเพื่อต้านแบคทีเรีย หากคุณเป็นโรคปอดบวม อาจทำให้ต่อมน้ำเหลืองโตได้
การรักษาคือการทำความสะอาด ใช้ยาสูดเข้าไป แล้วค่อยพ่นลมลง
ในกรณีนี้สามารถดื่มยาเม็ดบอฟลอกซาดีนได้หรือไม่? ลดอุณหภูมิลงก่อน
พักผ่อนให้มาก อย่าดื่มแอลกอฮอล์ นอนดึก เหนื่อยล้า และวิตกกังวลมากเกินไป
คุณสามารถไปรักษาด้วยยาจีนในพื้นที่และดื่มยาจีนเพื่อปรับสมดุลได้
โดยทั่วไปหลังจากผ่านไปสามเดือน คุณสามารถค่อยๆกลับมาใช้ชีวิตตามปกติได้
โอเค ฉันจะช่วยคุณทำให้มีเพศสัมพันธ์ได้นานขึ้น
สวัสดี คุณได้รับบาดเจ็บมานานแค่ไหนแล้ว? คุณเคยตรวจไหม?
งั้นอย่าอาบน้ำในขณะนี้ แต่คุณต้องได้รับการรักษา
ปกติรักษาอุจจาระให้นิ่มและไม่แห้ง จะเป็นประโยชน์ต่อการตอบสนองของไต
อาการของคุณจะแย่ลงหรือไม่หากอากาศเย็น?
ถ้าไม่มีการกลายพันธุ์ของฟันด์ ก็ไม่เหมาะสำหรับการใช้ยาแบบมุ่งเป้าใช่ไหม?
ฉันชื่อ ดร. วางมินหยู หากคุณต้องการปรึกษาอีกครั้ง คุณสามารถค้นหาบันทึกการให้คำปรึกษาที่ผ่านมา และคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันเพื่อเข้าสู่หน้าแรกเพื่อรับคำปรึกษา หากไม่สามารถคลิกที่รูปโปรไฟล์ได้ โปรดแจ้งฝ่ายบริการลูกค้า ขอให้คุณสุขภาพแข็งแรง
โรคโลหิตจาง กินยาเม็ดแคลเซียมชนิดใดดี? (ชาย อายุ 15 ปี)
อาการหูอื้อจะหายสนิทภายในหนึ่งถึงสองเดือน? นั่นหมายความว่า อาการจะค่อยๆ ดีขึ้นหรือไม่? แล้วอาการหูอื้อจะเกี่ยวข้องกับวันที่หกหรือไม่? อาการกลิ่นก็ยังไม่ดีขึ้น
โดยทั่วไปโอเค ราคาอาจแพงกว่าประมาณ 800-900
สวัสดี นานแค่ไหนแล้ว? ไม่สบายตรงไหน? ตอนนี้ครีเอตินีนเท่าไร? คุณเป็นโรคความดันโลหิตสูงหรือเบาหวานหรือไม่?
ขอบคุณ ฉันสามารถกินผักและผลไม้ได้หรือไม่?
แผลที่มีเลือดออกสัมผัสกับเลือดของผู้ป่วยเอดส์จะไม่ติดต่อ
อาการบาดเจ็บในอดีต การอักเสบของหูชั้นกลาง และการเปลี่ยนแปลงของการเผาผลาญของธาตุในร่างกายอาจมีสาเหตุได้
ผู้ใหญ่ส่วนใหญ่เคยติดเชื้อ แต่ภูมิคุ้มกันของเราแข็งแรงและสามารถกำจัดแบคทีเรียได้
สวัสดี ปกติจะปวดท้อง ท้องอืด อาเจียน และหยุดขับอากาศและถ่ายอุจจาระ
หนึ่งสัปดาห์แล้ว ในระหว่างการซ่อมแซม ฉันสามารถเดินได้นานไหม?
อืม ฉันแปะครีมแก้ไอให้เขา แต่ผลลัพธ์ช้ามาก
มีปัญหาที่ไหล่หรือไม่? กดกระดูกใต้ไหล่ด้วยนิ้วแล้วรู้สึกเจ็บเล็กน้อยบริเวณหนึ่ง
ตอนนี้รู้สึกว่าการเคลื่อนไหวของทารกในครรภ์เป็นการรบกวนสำหรับฉัน มันเคลื่อนไหวในเวลากลางคืนและฉันนอนไม่หลับ
ส่วนใหญ่ยังมีอาการไอ หายใจลำบาก มีเสมหะ คอได้ยินเสียงอักเสบและเจ็บ
น้ำในช่องเยื่อหุ้มปอดด้านซ้าย การเปลี่ยนแปลงของกระดูกสันหลังด้านหน้าอก 8.10.11 พิจารณาว่าอาจแพร่กระจายไปยังกระดูก
แพทย์ที่โรงพยาบาลของเราให้ฉีดท่อกระเพาะอาหารและท่อปัสสาวะ เราไม่ฉีดได้ไหม เขาบอกว่าต้องฉีด
มีอาการแน่นหน้าอก หายใจไม่สะดวก หายใจลำบาก และหายใจลำบาก
หากกลืนลำบาก สามารถใช้ถุงน้ำเกลือและฉีดยาไอบิโลเฟนได้
อืม ฉันกังวลตลอดเวลา ปีนี้ฉันไปโรงพยาบาลบ่อยมาก
สวัสดี คุณสามารถระบุรายละเอียดได้หรือไม่? เช่น อายุ อาการ ฯลฯ
เด็กอายุ 1 ขวบที่เป็นหวัด น้ำมูกไหล และไอ กินปลาได้ไหม (ผู้ชาย อายุ 12 เดือน)
สวัสดี ประจำเดือนครั้งสุดท้ายของคุณมาเมื่อไหร่?
มีแนวโน้มสูงที่จะติดเชื้อหรือมดลูกฟื้นตัวไม่สมบูรณ์
กำลังถอนไตเพื่อลดน้ำหนัก แต่มีอาการท้องผูก ต้องทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
โดยทั่วไปต้องพักผ่อนไม่กี่วัน ค่าใช้จ่ายจะแตกต่างกันไปในแต่ละที่ ปกติประมาณ 5,000 หยวน
วิธีรักษาโรคอุ้งเชิงกรานอักเสบจากปากมดลูกอักเสบ (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
ตอนนี้ฉันจำเป็นต้องแนะนำยาให้คุณหรือไม่?
โรคโลหิตจางระดับปานกลาง ออกกำลังกายให้ดี (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
มีรายงานผลตรวจตอนนั้นหรือไม่? คุณทานยามาสามปีแล้วหรือไม่?
หากสัมผัสกับสารก่อภูมิแพ้ตลอดเวลา อาจจะไม่หายขาด
บ้านของฉันอยู่ห่างจากโรงพยาบาลมาก มีวิธีใดบ้างที่จะบรรเทาอาการชั่วคราวได้
ตอนเริ่มมีอาการปวดเส้นประสาทหน้า หลังจากทายาบรรเทาอาการแล้วอุดฟัน ก็ยังคงมีอาการปวดบวมอัตโนมัติอยู่
คุณจำเป็นต้องเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลด้วยการให้ยาทางหลอดเลือดดำ อย่าลืม ตอนนี้อาการของคุณค่อนข้างอันตราย
สวัสดี คุณเป็นตัวเองหรือคนอื่น อายุเท่าไหร่?
เป็นไปได้ว่าอาการจะดีขึ้นเอง แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่จะมีปัจจัยกระตุ้นทำให้ปวดอีก
ยานี้เป็นยาแก้น้ำมูกไหล ตอนนี้น้ำมูกยังคัดจมูกอยู่ ยังต้องกินไหม ยานี้มีสารลดไข้อยู่
พักผ่อนให้มากขึ้น ประคบร้อน ออกกำลังกายในปริมาณที่พอเหมาะ ทำตามขั้นตอน และสวมรองเท้าชั้นในอ่อนๆ
ตอนนี้ฉันเป็นโรคบรูเซลโลสิสและท้องได้เดือนกว่าแล้ว
คนประเภทใดที่ค่อนข้างสบาย? จะไม่มีความเจ็บปวดในภายหลังหรือไม่? มีค่าใช้จ่ายหรือไม่?
สวัสดี คุณมีไข้ น้ำมูกไหล จามหรือไม่?
คุณหมอ จะป้องกันไม่ให้เกิดซ้ำได้อย่างไรในอนาคต?
ขอบคุณสำหรับความเข้าใจ ยินดีต้อนรับให้คะแนน "พอใจมาก" ขอบคุณสำหรับการสนับสนุน การให้คำปรึกษาออนไลน์มีข้อจำกัด กรุณาครอบคลุมทุกอย่างที่ไม่ครอบคลุม
ดังนั้น กรุณาดูรายงานนี้ว่ามีโรคอะไรที่ต้องดู
การรักษาแบบประคับประคองของการตั้งครรภ์นอกมดลูกโดยทั่วไปจำเป็นต้องตรวจเลือดและอัลตราซาวด์ตลอดเวลาตามอาการ
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน ไส้เลื่อนสามารถหายเองได้หรือไม่ (ชาย อายุ 1 เดือน)
เวลาตีน่องจะมีเสียงแตกต่างกัน เป็นเพราะขาดแคลเซียมหรือเปล่า (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
สวัสดี คุณได้ฉีดยากรดไหลย้อนเพื่อรักษาอาการร้อนในหัวใจ ภาวะหัวใจกรดไหลย้อนผิดปกติหรือไม่?
สวัสดี คุณสามารถไปที่แผนกทันตกรรมหรือคลินิกทันตกรรมเพื่อเจาะฟันและระบายน้ำไปยังโพรงฟันได้ อาการปวดจะทุเลาลงอย่างรวดเร็ว
การส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่เป็นการตรวจโดยการดมยาสลบหรือไม่?
ยาที่มีส่วนผสมของยาแคลเซียมสามารถรับประทานได้อย่างเหมาะสมหรือไม่?
เวลาปวดจะกดทับสองตัว ทำให้เกิดการกดทับสองตัว เกิดอะไรขึ้น?
ถุงน้ำเล็กก็สามารถสังเกตได้ แต่ถ้าใหญ่หรือมีอาการไม่สบายก็สามารถผ่าตัดได้
กระดูกสันหลังส่วนคอไม่สบาย กระดูกสันหลังส่วนคอตรงขึ้นเกี่ยวข้องกับกระดูกสันหลังส่วนคอหรือไม่?
ถ้าตั้งครรภ์หลังจากผ่านไปเดือนกว่า จะมีลูกได้หรือไม่?
ใช่ อาการนี้ไม่ได้ผลดีนัก ไม่ใช่ว่ายาจะรักษาให้หายขาด
งั้นไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจความรุนแรงของหู ดูว่าจำเป็นต้องให้น้ำเกลือหรือกินยา
พบติ่งเนื้อในถุงน้ำดีมา 2 ปีแล้ว เมื่อวานตรวจพบนิ่วในถุงน้ำดี
สวัสดี! คุณมีอาการนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
ก่อนหน้านี้ค่อนข้างกังวลเรื่องบทความ ช่วงนี้บทความก็ได้รับการตอบรับแล้ว
เป็นแค่อาการบวมน้ำเล็กน้อย อย่าใช้ยาขับปัสสาวะ
ก็สามารถสังเกตอาการได้ชั่วคราว แต่ก็มีความเสี่ยงที่จะเกิดรอยแตกและมีเลือดออก
วิธีรักษาต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรัง ให้กินยาจีนหรือยาแผนปัจจุบัน (ชาย อายุ 21 ปี)
ในอนาคต หลีกเลี่ยงสภาพแวดล้อมที่เสียงดัง ห้ามใช้ยาที่เป็นพิษต่อหู ถ้าไม่มีการเปลี่ยนแปลงมาก ให้ตรวจการได้ยินทุกปี
เยื่อหุ้มปอดอักเสบจากวัณโรคกินโจ๊กได้ไหม? (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
ฉันไปตรวจเมื่อช่วงหยุดฤดูร้อนปีที่แล้ว เลือดที่ถ่ายอุจจาระเริ่มมาก มีเลือดแดงสด ตอนแรกฉันกินยาเม็ดเมซาลาโซลและยาเหน็บ พอดีขึ้นนิดหน่อยก็กลับมาเป็นซ้ำ จากนั้นฉันกินยาจีนมาหลายเดือนแล้ว เลือดไม่มาก แต่ก็มีเลือดอยู่เสมอ และจำนวนวันละประมาณ 2-3 ครั้ง ตอนนี้ฉันกินยาแผนปัจจุบันแล้ว เลือดน้อยลงนิดหน่อย และพอเริ่มปวดท้องแล้วทนก็ไม่ถ่ายแล้ว (ไม่ใช่อาการปวดท้องที่อึดอัด)
ไม่เป็นไร ฉันขอให้คุณหายไวๆ หากคุณแน่ใจกับคำตอบของฉัน คุณสามารถคลิกการประเมินที่มุมขวาบนเพื่อเลือก (พอใจมาก) และสามารถได้รับบัตรตรวจติดตามฟรีได้
สวัสดีครับ สามารถรับประทานได้ แนะนำให้ตรวจอุจจาระดูผล
เพิ่งตั้งครรภ์ ฉันใช้น้ำมันเพื่อดูแลหน้าลูกค้า แล้วก็ใช้น้ำมันต้นชาที่บ้านด้วยตัวเอง
เพราะตอนนี้กินอาหารเสริมแล้ว คนแก่จะกลืนอาหารโดยไม่ล้างมือ
เข้าใจแล้ว ดูแผลที่ลิ้นแล้วจะรู้ว่าเกิดจากอะไร
สวัสดี ทารกมีอาการอะไรบ้าง ท้องเสียหรือเปล่า?
สองวันมานี้ บางครั้งตื่นแล้ว บางครั้งตอนปวดก็ไม่ตื่น แต่ก็ไม่พูด
จะทำอย่างไรหากวินิจฉัยว่ามีอาการปวดกล้ามเนื้อเอว? (เพศชาย อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
โปรดถ่ายรูปและอัปโหลดรายงานการตรวจที่เกี่ยวข้องเพื่อการวิเคราะห์อย่างเชี่ยวชาญ
ผู้สูงอายุที่กล้ามเนื้อฉีกขาดควรกินอาหารเสริมอะไรดี (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
จุดดำๆ จะค่อยๆ ดีขึ้น ไม่มีรอยแผลเป็น
หากไม่ได้ผล สามารถนวดมุมข้างในของดวงตาบ่อยๆ
ไม่มียาเฉพาะสำหรับกรณีนี้ หมายความว่ากินยาไม่ได้ผล
ฉันแค่รู้สึกปวดข้อเข่าเมื่อสภาพอากาศเปลี่ยนแปลง แต่ตรวจรูมาตอยด์แล้วหายแล้ว
ตอนนี้ยังไม่มีเวลา อยากซื้อยา กินเพื่อควบคุมอาการปวดก่อน
ไม่มีทางอื่น มีแต่ต้องกินอาหารช้าๆ หากร่างกายมีน้ำหนักมาก การฟื้นตัวจะช้ามาก
หูอื้อที่มีอาการนานกว่าหนึ่งปี ควรใช้การบำบัดแบบปิดบัง
คนไข้วัณโรคปอดระยะกลางสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชาย อายุ 29 ปี)
ก่อนหน้านี้ ลูกของฉันเป็นหวัดและไอ ตอนนี้ก็ไม่หายแล้ว
หลังจากผ่าตัดมะเร็งกระเพาะอาหารแล้ว จะรักษาโรคโลหิตจางได้อย่างไร (เพศหญิง อายุ 60 ปี)
โปรดรอสักครู่ ฉันต้องอ่านข้อมูลอย่างละเอียด
อาการและวิธีการรักษาข้อไหล่ติด (ชาย อายุ 35 ปี)
อาการปวดฟันผุมักทำให้เกิดโรคเหงือกอักเสบ
ภาวะอ่อนเพศที่เกิดจากอัณฑะอักเสบจากโรคลมชักสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชาย อายุ 25 ปี)
กดเข้าไป แล้วนั่งบนเตียง อย่าปล่อยให้ออกมา ผ่านไปสิบนาที ก็สามารถขับออกมาได้
ฉันเคยทำแท้งมาก่อน และกำลังทำการผ่าตัดขูดมดลูกนี้ จะมีผลกระทบมากไหม
กินมาหลายวันแล้วไม่มีอะไรดีขึ้น เลยถามหมอว่ามียาอื่นที่ใช้รักษาอีกไหม
อาการตอนนี้เธอคือเวลาใช้มือกดแล้วรู้สึกเจ็บเล็กน้อย เดินได้ดี แต่เข่าไม่แข็งแรงมาก
อืม เข้าใจแล้ว ขอบคุณ แค่ตรวจติดตามเป็นระยะก็พอ
ตอนนี้ฉันต้องการกินยาเพื่อบำรุงตัวเอง ฉันมีแนวโน้มที่จะเป็นหวัด มีภูมิคุ้มกันต่ำ และเป็นโรคจมูกอักเสบด้วย
สวัสดี โดยทั่วไปแนะนำให้เปลี่ยนไปเป็นนมผงไฮโดรไลซ์หรือนมผงกรดอะมิโน
หากไม่ได้ผล คุณต้องทำซ้ำอีกหลายครั้ง คุณสามารถทานยาเหล่านี้ต่อไป พักผ่อนให้เพียงพอ
การรับประทานอาหารเป็นเวลานานอาจทำให้เกิดภาวะตับแข็งได้ ควรได้รับการรักษาโดยเร็วที่สุด
แต่ไม่มีวิธีใช้ยาสำหรับทารกอายุสี่เดือนในคู่มือข้างต้น
ปวดบริเวณเอวส่วนล่างบางครั้งเหมือนกระดูกหัก (ชาย อายุ 30 ปี)
มีผลกระทบแน่นอน โดยเฉพาะหากคุณเคยเป็นโรคคออักเสบมาก่อน
ติดเชื้อแบคทีเรียหลังการผ่าตัดทวารหนักและมีความเสี่ยง (เพศหญิง อายุ 65 ปี)
ไปตรวจที่โรงพยาบาลหรือกินยาแล้วอาการจะดีขึ้นเอง?
สวัสดี สาเหตุอะไรที่กระตุ้นให้เกิดกะทันหัน?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ ไม่ร้ายแรง
แนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจการได้ยินด้วยคลื่นไฟฟ้าและการป้องกันเสียงเพื่อดูว่ามีอาการหูหนวกชนิดใด จากอาการที่คุณอธิบาย มีแนวโน้มที่จะเกิดโรคทางระบบประสาทสูง แนะนำให้รักษาโดยเร็วที่สุด
สวัสดี อาการนี้เป็นผื่นที่เกิดจากภูมิแพ้ที่ผิวหนัง
คุณไปตรวจโรคประสาทวิทยาที่ไหน?
เพียงสองปีที่ผ่านมา ส่งครั้งละพัก ส่งปีละ 2-3 ครั้ง
กลัวหนาวก็โอเค มียาที่ดีกว่านี้ไหมที่ช่วยปรับประจำเดือน?
โดยปกติจะใช้ยาเหน็บช่องคลอดร่วมกับยาแก้อักเสบชนิดรับประทานหรือยาแก้อักเสบชนิดหยอด
ตรวจการตั้งครรภ์ก่อนกำหนด อาการแบบนี้ดีไหม? (เพศหญิง อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
แลคโตโลสนี้ขายที่ไหน? ร้านขายยาหรือ???
หากไม่มีอะไรพิเศษ คุณสามารถรักษาโรคไตได้
ฉันขอให้คุณดีขึ้นเรื่อยๆ หากคุณมีปัญหาใด ๆ คุณสามารถบอกฉันได้ เราจะทำการปรับปรุงต่อไป
ความหมายของสุขภาพแข็งแรงคืออะไร? ผู้ป่วยหลายคนที่ไม่สามารถตั้งครรภ์ก็ไม่มีปัญหาทางกาย
เมื่ออาการอักเสบดีขึ้น ริดสีดวงทวารจะค่อยๆ ลดลง และคุณยังพ่นยาอยู่ เดี๋ยวก็ค่อยๆ ดีขึ้น
อืม หัวนมอุดตัน ถอดหัวนมออกมา ถือว่าแตกไม่น่าจะเกี่ยวอะไรใช่ไหม
ฉันไปหาหมอไปครั้งหนึ่งแล้ว แพทย์สั่งยาให้ กินแล้วรู้สึกดีขึ้น
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว แปลว่ายังเป็นไปได้ว่าจะเป็นอาการแพ้ใช่ไหม
