อาการบาดเจ็บที่สมองทำให้มองเห็นไม่ชัดและไม่สะอาด (ชาย อายุ 40 ปี)
ประจำเดือนครั้งแรกของฉันคือช่วงแรกของเดือนเดือนที่แล้ว และครั้งที่สองคือวันที่ 22
บางคนมีความไวต่ออาการ ทำงานแล้วรู้สึกไม่สบาย อาจมีอาการปวดและบวมได้
วิตกกังวลมาก ไม่คิดว่าการกินจะช่วยลดภาวะโลหิตจางได้หรือไม่ หมอซุน
ตอนนี้รู้สึกเหมือนคนทั้งตัวจะเป็นลวงตา
เลือดออกไม่เกี่ยวข้องกับกระดูกที่แพร่กระจาย กลัวว่าเนื้องอกจะกระแทกหลอดเลือดแตกและมีเลือดออก
หากเป็นโรคลมชักจากการติดเชื้อ หรือโรคลมชักจากการหลั่งโลหิต หรือโรคลมชักสูงเป็นพิเศษ ก็จะเป็นได้
ในกรณีของฉัน คุณแนะนำให้ฉันกินยาอะไร?
ด้วยความยินดี ตอนนี้ไม่มีคำถามใดๆ อีกแล้ว! หากคุณรู้สึกว่าคำตอบเป็นประโยชน์ โปรดคลิก "พอใจมาก" เพื่อประเมิน "สนับสนุนฉัน" อย่าคลิก "พอใจมากแล้ว" กติกาของโปรแกรมนี้เป็นพิเศษ หากคุณพอใจจะโทษฉันด้วย😂
เด็กหงุดหงิดมาก แต่ผ่านมา 5 วันแล้ว และกลับมาเป็นอีก
ฉันตรวจทุกครั้งที่ตรวจแล้วเสร็จ ตอนนั้นแม่ฉันก็กลัวไปส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ ฉันก็ทำอะไรไม่ได้
อืม อันนี้ร้ายแรงไหม? จะกลับมาเป็นซ้ำอีกหรือไม่?
คุณยังสามารถทำอัลตราซาวด์ทางนรีเวชเพื่อดูว่ามีอาการไข่หลายถุงหรือไม่
เป็นโรคหูชั้นนอกอักเสบและมีน้ำไหลอย่างรุนแรง เคยเอ็กซเรย์ (ชายอายุ 50 ปี)
ด้วยความยินดี โปรดให้คะแนน 5 ดาวและความยินดีด้วย ขอบคุณมาก!
แนะนำให้ทำความสะอาดช่องหูด้วยไฮโดรเจนไฮโดรเจนและทำการรักษากระจกหู
กินน้อยมาก แต่ตอนไม่มีไส้ติ่งอักเสบ อุจจาระจะดีขึ้น
โรครากฟันอักเสบเป็นโรคปวดฟันหรือปวดฟัน (ชาย อายุ 16 ปี)
ภาวะหัวใจล้มเหลวทำให้พูดไม่ได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 82 ปี)
ส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการรับประทานอาหาร และส่วนที่สองเกี่ยวข้องกับน้ำหนักด้วย คนที่มีน้ำหนักเกินมีแนวโน้มที่จะมีเพศสัมพันธ์มากขึ้น
คุณเคยติดเชื้อจากการฉีดยาไหม? คุณหมอ ขออภัยแม่ของฉัน เพราะฉันกลัวเรื่องนี้มาก
ฉันไปตรวจที่แผนกจิตวิทยาและแพทย์ได้ตรวจซีทีสแกนแล้วไม่มีอะไรผิดปกติ บอกว่าอาจเป็นโรคตะกอนหินปูนในหู
หมอบอกว่าไม่ได้เห็นผลการตรวจทางพยาธิวิทยาจากการตรวจกล้ามเนื้อระดับ 2 แค่ดูบนโทรศัพท์มือถือ
คุณต้องไปตรวจที่แผนกหูคอจมูกของโรงพยาบาลระดับสาม
ไม่ แค่กินยาไม่ได้เหรอ ฉันไม่อยากไปโรงพยาบาล
คาดว่าอาการตับอ่อนอักเสบของคุณเกิดจากการกินอาหารมากเกินไปหรือเนื่องจากนิ่ว
โอเค ดีขึ้นกว่าเมื่อก่อน เมื่อก่อนเดินก็บวม แต่โรคของฉันจะหายเอง
หากมีการแพร่กระจายไปยังต่อมน้ำเหลือง ก็บอกได้อย่างเดียวว่าไม่ใช่การตื่นเร็ว
สวัสดี คุณมีอาการปวดหรือคันที่ช่องคลอดหรือไม่?
เป็นมา 3 เดือนแล้ว ตอนนี้ขาทั้งสองข้างผอมลงมากแล้ว สามารถเดินได้แต่เดินไม่มาก
สวัสดี อาการนี้เป็นผื่นที่เกิดจากการแพ้ผิวหนัง
เวลาก้มตัวทำงานบ้านและก้มตัวยืนตรงแล้วรู้สึกอึดอัด เหมือนจะเหนื่อยมาก พอเหนื่อยก็ไม่ออก อาการจะดีขึ้นเอง
พักผ่อนให้มากขึ้น ประคบร้อน ออกกำลังกายในปริมาณที่พอเหมาะ และสวมรองเท้านุ่มๆ
ตอนแรกกินยาแผนปัจจุบัน แต่หลังจากนั้นเกิดปฏิกิริยาทางกระเพาะอาหารรุนแรงมาก จึงเปลี่ยนไปใช้ยาจีน ใบสั่งยาจะถ่ายรูปให้คุณตอนกลางคืน
จะรักษาอาการแพ้อะไซโคลเวียร์ได้อย่างไร? ทาครีเอตินินได้ไหม (เพศหญิง อายุ 16 ปี)
แค่ผลการวินิจฉัยนี้ก็พอ ยังต้องตรวจเพิ่มเติมอีก
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: ขอให้คุณหายไวๆ
ดังนั้นต้องควบคุมโปรตีนในปัสสาวะจึงจะลดอาการบวมน้ำได้
พรุ่งนี้เช้าจะมีหมายเลขคลินิกผู้เชี่ยวชาญในแผนกแพทย์ทางเพศ (คลินิกผู้เชี่ยวชาญชั้นเจ็ด) หากคุณมาถึงแล้วหาหมายเลขไม่ได้ ฉันจะเพิ่มหมายเลขให้คุณ
ครอบครัวของฉันไม่มียีนนี้ เว้นแต่ในอนาคตของฉัน
คุณหมอคะ เวลาที่รู้สึกไม่สบายใจและไม่ถูกกระทบกระเทือน ทำอะไรก็ไม่ต้องกังวลเหรอคะ การนอนหลับไม่ดีตลอดเวลาเกี่ยวข้องกับโรคกระดูกสันหลังส่วนคอเสื่อมหรือเปล่าคะ
หากผลตรวจเป็นปกติ สามารถตรวจซ้ำทุกๆ 2 ปีได้
คุณหมอ ถ้าเส้นเลือดขอดที่อัณฑะได้รับการผ่าตัด คนเดียวสามารถจัดการได้หรือไม่?
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไรบ้าง? คุณเคยตรวจทางนรีเวช ตรวจตกขาว และตรวจอัลตราซาวนด์บ้างไหม?
ถ้าทารกในครรภ์มีกลุ่มเลือดแบบฉันก็จะต้องมีภาวะเม็ดเลือดแดงไหลย้อนหรือไม่? เหมือนกับกลุ่มเลือดของแม่ก็ไม่มีภาวะเม็ดเลือดแดงไหลย้อนใช่ไหม? อัตราส่วนคือ 50% ใช่ไหม ไม่เข้าใจ แค่เดาดู
ถ้าหวานเกินไปจะกระตุ้นให้ไอ ทำให้ไม่ชัดเจนว่าเกิดจากการอักเสบหรือการระคายเคือง
หากหัวใจของทารกในครรภ์มีการเปลี่ยนแปลง เราสามารถตรวจพบได้ตลอดเวลา
อาการที่ฉันพูดถึงเป็นผื่นเฉียบพลันในเด็กเล็กหรือไม่?
ถ้าขึ้นลงบันไดก็ไม่มีปัญหา เลยตัดความเสียหายออก
วิธีรักษาช่องคลอดอักเสบจากเชื้อราขณะให้นมบุตร (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
โรคพิษสุนัขบ้ามีระยะซึมตัว ซึ่งอาจอยู่ได้หลายเดือน
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะกินยาอะไรได้ผลเร็วที่สุด? (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
การได้ยินของฉันไม่ชัดเจน ไม่ใช่ว่าฉันได้ยินไม่ชัด
ฉันกังวลมาก คุณหมอคิดว่ามีโอกาสเป็นไซนัสอักเสบมากไหม?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ โรคกระเพาะปัสสาวะอักเสบเฉียบพลันรักษาได้ง่าย หากรักษาด้วยยาต้านการอักเสบอย่างจริงจังภายในประมาณหนึ่งสัปดาห์ ก็จะหายได้
ถ้าใช้ยาจะเหมาะกับยาแผนปัจจุบันหรือยาจีน?
ตอนนี้ฉันไม่มีทางเลือก เลยเจอคุณทางอินเทอร์เน็ต ขอบคุณ!
ยาที่คุณแนะนำมาเป็นยารับประทานและยาพ่นภายนอก
หากมีแบบที่ควบคุมโรคในท้องถิ่นของคุณ ก็ใช้แบบนั้นก็ได้ ส่วนตัวคิดว่าวิธีการฉีดยา 4 เข็มจะสะดวกกว่า
ฉันแค่อยากถามว่าการผ่าตัดนี้เรียกว่าการผ่าตัดอะไร
อืม ขอบคุณ มีอะไรที่ต้องระวังเรื่องอาหารหรือไม่? สามารถกินของที่ทำให้ระคายเคืองได้หรือไม่?
ก็ไม่มาก แค่โรคนี้ ให้ฉันลองคิดดู จะทรมานไหม
ฉันเป็นโรคคออักเสบระหว่างเป็นหวัด ดื่มชาส้มปลาได้ไหม? (ชาย อายุ 22 ปี)
ตอนนี้ฉันรู้สึกปวดหัวมาก เหมือนจะระเบิด
สวัสดี ไม่ต้องกังวล หากคุณเป็นโรคโลหิตจางเล็กน้อย คุณสามารถรับประทานอาหารที่มีธาตุเหล็กสูงมากขึ้น ได้แก่ ยาเม็ดไฮโดรคลอไรด์และยาเม็ดวิตามินซี
ฉันหลั่งเร็วตลอด ไม่ใช่หลังจากช่วยตัวเอง สามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่?
วิเคราะห์สาเหตุของการหยุดเจริญเติบโตของทารกในครรภ์ (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
ครั้งนี้ใช้เวลานานนิดหน่อย และรู้สึกเจ็บเล็กน้อยบริเวณที่หน้าอกไม่มั่นคง แต่ไม่เจ็บมาก
ภาวะแท้งคุกคามและแท้งช่องคลอด มีลิ่มเลือดไหม (เพศหญิง อายุ 21 ปี) มีไหม
หากตัวบ่งชี้ดีขึ้น สามารถตรวจซ้ำได้ทุกสองสัปดาห์หรือเดือนละครั้ง
อาจเกิดจากหัวใจ อาจเกิดจากปอด หรืออาจเกิดจากสาเหตุอื่น ๆ ที่ไม่ใช่แค่ปวดประสาทกะทันหัน
ปกติจะเจ็บนิดหน่อยเป็นครั้งคราว แต่ไม่เจ็บมากนัก และไม่ค่อยเจ็บ
ฉันจะเล่าอาการของเธอให้ฟัง คุณช่วยวิเคราะห์ให้ดูว่าเป็นประเภทใดได้ไหม
อืม ปากแห้งและแสบไหม? มีน้ำตาและหูอื้อไหม? กินอาหารแล้วนอนหลับเป็นยังไงบ้าง? อุจจาระเป็นยังไงบ้าง?
ติ่งเนื้อในตับของผู้ป่วยเป็นหนึ่งก้อนหรือหลายก้อน?
โรคกระเพาะและลำไส้อักเสบเฉียบพลัน หลังจากฉีดยาแล้วยังมีไข้ 39.4 (ชาย อายุ 25 ปี)
นิ่วในไตและไตบวมน้ำสามารถขับออกมาได้หรือไม่ (ชาย อายุ 21 ปี)
งั้นฉันก็ไม่รู้ พรุ่งนี้ต้องสอบถาม
ไม่เป็นไร หากคำตอบของฉันสามารถช่วยคุณได้ โปรดคลิก "พอใจ" หรือ "สนับสนุน" ที่มุมขวาล่าง
คุณสามารถปรึกษารายละเอียดกับแพทย์หลักและถามแผนการเดินหน้าของคุณได้
ยานี้ใช้แก้น้ำมูกไหล ตอนนี้น้ำมูกยังคัดจมูกอยู่ ต้องกินไหม ยานี้มีสารลดไข้อยู่
ต้องใช้เวลาหนึ่งเดือนหรือนานกว่านั้นจึงจะเห็นผล
ไม่มีการตรวจใดๆ ที่สามารถวินิจฉัยได้อย่างแน่นอน โดยทั่วไปต้องพึ่งพาประสบการณ์ของแพทย์
ขึ้นอยู่กับว่าต้องตรวจกี่ครั้ง ปกติอย่างน้อยต้องตรวจสามครั้ง
โรงพยาบาลผู้ป่วยหลังการผ่าตัดกระดูกซี่โครงหักในเซี่ยงไฮ้ (เพศหญิง อายุ 51 ปี)
คุณสามารถเก็บต่อมทอนซิลไว้ได้ชั่วคราว แล้วฉันจะสั่งยาให้คุณ
โอเค แนะนำให้ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจและรับประทานยาอีกครั้ง อย่ารับประทานยาแบบตาบอด
การเจาะคือการผ่าตัดที่มีความเสี่ยง แต่ก็ค่อนข้างปลอดภัย
ยาที่มีส่วนผสมของยารักษาโรคไตสามารถรับประทานได้อย่างเหมาะสมหรือไม่?
คาดว่าโอเค แต่ไม่ควรรับประทานมากเกินไป เพราะจริงๆ แพทย์แผนปัจจุบันไม่ค่อยมีความรู้เกี่ยวกับส่วนผสมของยาจีนเหล่านี้ กลัวว่าจะท้องผูกได้ง่ายหากรับประทานมากเกินไป
หากคุณรู้สึกกรดไหลย้อน ไม่สบายคอ ทนได้ แต่ไม่สามารถปฏิเสธการล่อของอาหารรสเผ็ดได้ ก็สามารถรับประทานได้
ฉันนัดหมายไปตรวจอีกครั้งพรุ่งนี้แล้ว แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่จริงจัง เลยถามว่าเลนส์กระจายแสงเคลื่อนไปหรือเปล่า
ตอนอดอาหาร 4.9 ต่อ 1 ชั่วโมง 11.2 ต่อ 2 ชั่วโมง 10.7
ฉันมีอาการปวดท้องหลังรับประทานอาหาร เป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบหรือโรคลมชัก?
ครึ่งเดือนก็หายสนิทแล้ว ไม่มีผลกระทบอะไรมาก
คุณกินยานั้นมานานแค่ไหนแล้ว? หยุดนานแค่ไหนแล้ว?
หลังการผ่าตัดต้องใช้เวลานานเท่าใดจึงจะฟื้นตัว?
อาการปวดศีรษะจากระบบประสาทกินยาอะไรเพื่อบรรเทาอาการปวด? (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
อาการหูหนวกเฉียบพลันสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ สองปีแล้ว (ชาย อายุ 21 ปี)
โอเค คุณมีข้อเสนอแนะอื่น ๆ อีกไหม ทุกครั้งที่อาการกำเริบแล้วรู้สึกว่าเดินไม่ได้ ส่งผลต่อการหายใจถือว่าเป็นโรคคออักเสบหรือไม่?
ปีที่แล้วตรวจได้ 1 ราย ปีนี้ตรวจได้หลายราย ต้องระวังเรื่องการกินอะไรไหม
ช่วงนี้อัลตราซาวด์สีสามารถเห็นการขยายของท่อไตได้
โรคไตไม่เป็นอันตราย การควบคุมอัตราการเต้นของหัวใจเพียงพอที่จะป้องกันการอุดตันของเลือด ไม่มีวิธีที่ดี
หากไข้เกิน 38.2 องศา คุณสามารถรับประทานไอบูโพรเฟนเพื่อลดไข้ได้
ตอนนี้ภาวะฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนของทารกสูงเล็กน้อย คุณสามารถรับประทานโปรไบโอติกได้
มีนิดหน่อย ครั้งนี้ประจำเดือนมาน้อยนิดหน่อย เมื่อวานไปตรวจที่แผนกนรีเวชพบว่าโปรแลคตินสูง
เป็นแผลในช่องปาก เป็นเพราะอะไร (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ความดันโลหิตสูง กินโจ๊กได้ไหม (ชาย อายุ 39 ปี)
แพทย์บอกว่าฉันเป็นโรคปากมดลูกอักเสบ จึงตรวจคัดกรองมะเร็งปากมดลูก
แนะนำให้ดื่มน้ำบ่อยๆ รับประทานผักและผลไม้ให้มากขึ้น และให้โปรไบโอติกเพื่อปรับสมดุลระบบทางเดินอาหาร
ฉันสามารถฝากหมายเลขผู้เชี่ยวชาญของคุณออนไลน์ได้หรือไม่?
ท้องเสียอาจทำให้เด็กขาดน้ำได้ง่าย ดังนั้นการดื่มโจ๊กโจ๊กสามารถช่วยเสริมน้ำได้
มีเม็ดในอุจจาระที่หลั่งออกมา แสดงว่าอาหารไม่ย่อยหรือไม่?
หมายความว่ากล้ามเนื้อคออักเสบและแห้งเป็นเพราะความเจ็บปวดใช่ไหม?
การบาดเจ็บหมอนรองกระดูกเข่า รักษาอย่างไรตอนนี้ (เพศหญิง อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
แนะนำให้ตรวจซ้ำทันทีจะดีขึ้น หากคุณไม่ได้เห็นอัลตราซาวด์สีหรืออื่นๆ ก็จะประเมินไม่ง่าย หวังว่าคุณจะเข้าใจ
ฉันรู้จักกันมาหนึ่งปีแล้ว ตอนนี้กำลังจะแต่งงานและตั้งครรภ์ถึงจะรู้
ไอจากภูมิแพ้ ไปพบแพทย์แผนจีนหรือพ่นยาดีกว่า
คออักเสบเรื้อรังเกิดจากอะไร และสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชาย อายุ 23 ปี)
รู้สึกเหมือนมีเสมหะอุดตัน ตอนที่เสมหะจะไอขึ้นมาเอง ก็จะดีขึ้น แต่พอผ่านไป เดี๋ยวก็ค่อยๆ เป็นเสมหะอีก
กินนมก็ดีเหมือนกัน...แค่หายใจพักๆ ก็เหมือนหายใจไม่ออก
หนังหุ้มปลายอวัยวะเพศเป็นเนื้อเยื่อปกติ หากหุ้มปลายอวัยวะเพศหุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์หุ้มปลายอวัยวะเพศสัมพันธ์
อาการของการบาดเจ็บหมอนรองกระดูกเข่าคืออะไร (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
ถ้าเขาสัมผัสกับนิ้วที่มีเลือดออกในอวัยวะเพศชาย เขาไม่สามารถแพร่เชื้อให้ฉันได้
ขอบคุณ ฉันสามารถกินผักและผลไม้ได้หรือไม่?
พื้นที่ผ่าตัดมะเร็งเต้านมมีเงาหนาแน่นเล็กน้อย (เพศหญิง อายุ 54 ปี)
แล้วหัวนมของฉันก็บวม ทั้งสองข้างบวม หลังจากคลอดบุตรแล้ว ใช้เครื่องดูดน้ำนมเพื่อแก้ไขได้ไหม
ท่อจะยังคงอยู่ในร่างกายหลังจากการตรวจเสร็จหรือไม่?
ช่วงตั้งครรภ์อารมณ์จะส่งผลต่อการตั้งครรภ์ ดังนั้นคุณต้องรักษาอารมณ์ให้คงที่ ไม่เช่นนั้นอาจนำไปสู่การแท้งบุตรได้
เยื่อบุข้ออักเสบสามารถขึ้นลงบันไดได้หรือไม่? (ชาย อายุ 40 ปี)
น่าจะมากกว่าหนึ่งปีแล้วใช่ไหม ฉันไม่แน่ใจ
การวิ่งสามารถเพิ่มสภาพร่างกายและเพิ่มภูมิคุ้มกันได้
สวัสดี ภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำกำเริบบ่อย เป็นเพราะอะไร (ชาย อายุ 60 ปี)
สิ่งพื้นฐานธรรมดาเหล่านี้ไม่จำเป็นต้องกังวล
ฉันรู้สึกว่าในเลือดของฉัน เรื่องนี้ซับซ้อนมาก พอเจอก็รู้ ยังมีคำถามไม่ทราบอีกมากมาย คุณหมอ จะทำอย่างไร?
อืม! ค่าใช้จ่ายในการส่องกล้องช่องท้องประมาณเท่าไร? ฉันกำลังจะไปโรงพยาบาลสุขภาพแม่และเด็กเพื่อทำ
ฉันแค่อยากรู้ว่าบาดแผลเป็นอย่างไร เพื่อให้แน่ใจว่าฉันไม่มีบาดแผล
เคยทำการเพาะเชื้อปัสสาวะ และต้องเจาะเลือดตามผลการเพาะเชื้อ เพื่อแนะนำการใช้ยา สงสัยว่าคุณมีแบคทีเรียในเลือดมาก จึงต้องให้ความสำคัญกับคุณ
ถ้าอย่างนั้นจะรักษาด้วยยาจีนได้ไหม? ส่วนใหญ่เป็นยาแผนปัจจุบัน ฉันกินแล้วปวด
สวัสดี คุณมียาต้านกรดฉีดยาไฮยาลูโรเนต มีไข้ หัวใจผิดปกติ และเป็นโรคลมชักหรือไม่?
หมอบอกว่าอาการคลื่นไส้ไม่น่าจะเป็นแล้ว และภาวะหัวใจสั่นไม่กำเริบ
ฉันไปตรวจเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว ตอนแรกที่ถ่ายอุจจาระเลือดออกมาก มีสีแดงสด ตอนแรกกินยาเม็ดเมลาโซลและยาเหน็บ พอดีขึ้นก็กลับมาเป็นซ้ำ จากนั้นกินยาจีนมาหลายเดือนแล้ว เลือดไม่มาก แต่ก็มีเลือดอยู่เสมอ และเป็นประมาณ 2-3 ครั้งต่อวัน ตอนนี้กินยาแผนปัจจุบันแล้ว เลือดน้อยลงนิดหน่อย และพอเริ่มปวดท้องก็ไม่สามารถถ่ายได้ (ไม่ใช่อาการปวดท้องที่อึดอัด)
หากอักเสบเล็กน้อยและมีอาการปวดหลังจากการหายใจลึกๆ ควรทำอย่างไร?
ก่อนอื่นต้องพักผ่อน หลีกเลี่ยงความเย็น หลีกเลี่ยงการก้มตัวและนั่งเป็นเวลานาน คุณสามารถทาครีมได้ ใช้ถุงน้ำร้อนประคบร้อน และก้มตัวไปทากล้ามเนื้อหลัง หากอาการรุนแรง คุณสามารถไปโรงพยาบาลเพื่อทำกายภาพบำบัดและการฝังเข็มและการรักษาได้
ปีที่แล้วฉันส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารแล้วไม่มีอะไร พบว่าเป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบชนิดไม่เป็นแคลเซียม
หลังจากฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าแล้ว ยังกลัวโรคพิษสุนัขบ้าอยู่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามให้คุณ! ต้องอดอาหาร
เราไปตรวจเมื่อเดือนกรกฎาคม และอาการดีขึ้นกว่าเดิมมาก
รายละเอียดต้องได้รับการวินิจฉัย แต่คุณปกติสามารถรับประทานยาธรรมชาติเพื่อเสริมแคลเซียมได้
ดูเป็นสีขาว แต่ในกางเกงในมีสีเหลืองเล็กน้อย
โอเคคุณหมอ ถ้ามีปัญหากลัวโรคเอดส์ในอนาคต ฉันจะมาหาคุณอีกครั้ง
ตอนกลางวันไอไม่มาก แต่ตอนนอนก็ไอ
ช่วงนี้ใช้ยาผ่าตัด หรือน้ำหนักเปลี่ยนอย่างเห็นได้ชัดหรือไม่?
สวัสดีคุณหมอ นี่คือปัญหาของฉัน ผมร่วง (ชาย อายุ 19 ปี)
อาการที่พบบ่อยที่สุดของมะเร็งปอดคือไอเป็นเวลานาน ซึ่งทำให้ร่างกายลดน้ำหนักไปเรื่อยๆ
ไม่ ความผิดปกติของระบบทางเดินอาหารส่วนใหญ่ทำให้เกิดอาการปวดท้องหรือท้องเสีย และไม่มีไข้ การไข้ส่วนใหญ่เกิดจากการอักเสบของระบบทางเดินอาหารและลำไส้อักเสบ
สวัสดี อาการแบบนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับโรคกระเพาะอาหาร ไม่ต้องกังวล มันสามารถรักษาให้หายขาดได้
สวัสดีค่ะ ฉันมีอาการแข็งตัวผิดปกติในช่วงเดือนที่ผ่านมา (ชาย อายุ 34 ปี)
ส่วนผสมหลักในน้ำมันตับปลาจริงๆ มีอะไรบ้าง?
เป็นหวัดในช่วงมีประจำเดือนสามารถดื่มยาล้างหวัดได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ฉันเข้ารับอัลตราซาวด์สี 4 มิติเมื่อสัปดาห์ที่ 23 ทุกอย่างปกติ ตอนนี้หมอบอกให้ไปทำ 3 มิติแล้ว ต้องทำ 3 มิติในกี่สัปดาห์? ยังจำเป็นต้องทำไหม? ความแตกต่างระหว่าง 3 มิติกับ 4 มิติคืออะไร?
ส่งเสริมการออกกำลังกาย นั่งสักกี่นาทีต่อวัน ในตอนเช้าและแก้วน้ำเกลืออ่อน ๆ จะได้ผลหรือไม่?
ปวดหลังส่วนล่างบางครั้งเหมือนกระดูกหัก (ชาย อายุ 30 ปี)
ผู้ป่วยโรคหลอดเลือดหัวใจสามารถกินพุทราจีนได้หรือไม่ (ชาย อายุ 40 ปี)
ปัญหาของฉันเกิดจากอะไรและจะรักษาอย่างไร?
สวัสดีคุณแม่! ลูกของคุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
ฉันเข้าใจอัลตราซาวด์สี แต่ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องสองอย่างหลังที่คุณพูดมาก่อนและไม่เคยทำมาก่อน
โดยรวมแล้ว การล้มลงอาจทำให้กระดูกหักได้มากกว่าการยกขา
แต่ไม่มีอะไรผิดปกติที่ทวารหนักของฉัน แต่เป็นเลือดที่ไหลออกมาข้างใน
แต่อาการคัดจมูกจะลำบากมาก โดยเฉพาะเวลานอนหลับและเวลาเป็นหวัด
การใช้ยาจะบรรเทาอาการได้ดี ดังนั้นให้ระวังมากขึ้นหลังจากบรรเทาอาการ
หลังผ่าตัดไส้ติ่งอักเสบ สามารถทำให้เกิดการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะได้หรือไม่ (ชายอายุ 56 ปี)
ลองรักษาโรคติดเชื้อทางเดินปัสสาวะก่อน หลังจากอาการดีขึ้นแล้ว ให้ดูว่ายังรู้สึกไม่สบายอยู่หรือไม่!
หากคุณกังวลว่าจะเสียหายหรือติดเชื้อ คุณสามารถฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าได้
สวัสดี หากคุณเป็นไตหยางพร่อง คุณสามารถรับประทานยาเสริมไตอุ่นหยางได้
จะทำอย่างไรหากวินิจฉัยว่ามีอาการปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอว? (เพศชาย อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไร? นานแค่ไหนแล้ว? ช่วงนี้เป็นหวัดหรือไม่?
คนไข้วัณโรคระยะกลางสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชาย อายุ 29 ปี)
แผลที่มีเลือดออกจะไม่ติดต่อหากสัมผัสกับเลือดของผู้ป่วยเอดส์?
ปัจจุบันไม่มีวิธีรักษาให้หายขาด หากอาการไอรุนแรง แนะนำให้ทำการรักษาด้วยยาแก้แพ้
สวัสดี อาการปวดกล้ามเนื้ออาจทำให้กล้ามเนื้อคอแข็งตัว ปวดและรู้สึกไม่สบายได้
ตอนนี้ฉันกังวลเรื่องการกำเริบเป็นหลัก เพราะเขามีผมเยอะ เลยตัดออกแค่สองผมเท่านั้น
ฉันไปพบแพทย์แผนจีนอีกแล้ว หมอบอกว่าเป็นแผนกนรีเวช อาจเป็นโรคอุ้งเชิงกรานอักเสบ แนะนำให้ตรวจ แต่ไม่ได้ระบุว่าเป็น
กล้ามเนื้อเอวตึงหรือหมอนรองกระดูกสันหลังเคลื่อนอาจมีอาการเหล่านี้ได้เช่นกัน
การรักษาด้วยยาเป็นด้านหนึ่ง สิ่งสำคัญที่สุดคือการปรับพฤติกรรมการใช้ชีวิต
เมื่อวานฉันนอนไม่หลับดี และวันนี้ก็ยังรู้สึกไม่สบาย
แม้ว่าจะเป็นเริม แบบนี้น่าจะไม่เป็น ถ้าไม่ใช่เริม ก็ไม่มีปัญหา
สวัสดี มีอาการบาดเจ็บที่เอ็นพร่องหรือไม่? มีรอยแตกเต็มที่หรือไม่?
ช่วงนี้นอนไม่หลับตลอดทั้งคืน กลางวันง่วง (ชาย อายุ 22 ปี)
หูทั้งสองข้างหรือหูเดียว? มีอาการไม่สบายอื่น ๆ อีกหรือไม่?
วิธีรักษาโรคกระดูกสันหลังส่วนคอ ไขมันในเลือดสูง และวิงเวียนศีรษะ (ชาย, 58)
อาจเป็นเพราะคุณไม่มีประสบการณ์ทางเพศ ไม่ต้องกังวล สื่อสารให้มากขึ้นและให้กำลังใจมากขึ้น
อาการบาดเจ็บในอดีต การอักเสบของหูชั้นกลาง และการเปลี่ยนแปลงของการเผาผลาญของแร่ธาตุในร่างกายอาจเกิดได้
เด็กสามารถฉีดวัคซีนได้หรือไม่? จะส่งผลต่อการเรียนในอนาคตของเด็กหรือไม่?
อีกสองสัปดาห์ค่อยไปอัลตราซาวด์เพื่อดูว่าอยู่ในมดลูกหรือนอกมดลูก
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: มีถุงน้ำหลายใบ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ความดันโลหิตสูงต้องต่ำกว่า 140 และความดันโลหิตต่ำกว่า 90 แต่ไม่ควรต่ำกว่า 60
ยาต้องถอดออก ไม่สามารถใส่ไว้ตลอดเวลา
นอกจากนี้ หากคุณแน่ใจว่าคุณต้องการทำแท้ง จำเป็นต้องมีใบรับรองอะไรบ้าง?
หากการระบายน้ำครั้งแรกได้ผลดีและเลือดในสมองแพร่กระจายไปแล้ว จำเป็นต้องระบายน้ำครั้งที่สองหรือไม่?
ขอถามหมอว่าค่ารักษารากฟันสูงไหม?
หลังการผ่าตัดต่อมอะดีนอยด์ธรรมดา ใช้เวลาฟื้นตัวประมาณหนึ่งสัปดาห์
ผ่านการกายภาพบำบัดด้วยไฟฟ้าบดเพื่อเสริมสร้างการทำงานของข้อไหล่
เป็นแค่ก้อนหลอดเลือด กลางๆ สามารถสัมผัสได้ถึงก้อนหลอดเลือดหนาๆ แบบปกติคืออะไร?
ดื่ม น้ำนมห่างกันเป็นเวลานานในระหว่างวัน และดื่มนมทุกๆ 3 ชั่วโมงตอนกลางคืน
สองวันก่อนฉันรู้สึกไม่สบายมากที่สุดและร้องไห้ แต่สองวันที่ผ่านมารู้สึกไม่สบาย และอยากนอนตลอดเวลา ไม่รู้ว่าเป็นเรื่องปกติไหม
หมอนรองกระดูกสันหลังเคลื่อนสามารถเข้ารับการผ่าตัดได้หรือไม่? (ชาย อายุ 52 ปี) หลังการผ่าตัดแบบแผลเล็ก สามารถเดินได้ทันทีหรือไม่?
ตรวจแล้วเห็นว่ามีบางอย่างโตที่หน้าอก หมอบอกว่าต่อมไร้ท่อผิดปกติ
ต้องอดอาหารเพื่อตรวจวัณโรคปอดหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ตาแมวมีของเหลวใสไหลออกมา เป็นต่อมลูกหมากหรือไม่? ฉันหลั่งเร็ว (เพศชาย อายุ 0 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ถ้าไม่อยากตรวจ ก็รอดูว่าประจำเดือนมาช้าหรือไม่
มีโอกาสสูงที่จะติดเชื้อหรือมดลูกฟื้นตัวไม่สมบูรณ์
มีคำถามอีกข้อหนึ่งว่า อุจจาระสามารถแพร่เชื้อโรคอะไรได้บ้าง
กระเพาะปัสสาวะอักเสบคืออะไร ฉันปวดท้อง (เพศชาย อายุ 46 ปี) ไม่สามารถแสดงเสียงได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หากไม่ได้อุดตัน อาจเป็นปลายกลางของไตผิดปกติ
ถ้าสัตว์ไม่มีปฏิกิริยาอะไรก็หยุดฉีดได้ไหม
การวินิจฉัยว่าตั้งครรภ์หรือไม่นั้นใช้ชุดตรวจการตั้งครรภ์เป็นหลัก
การตรวจโรคตับอักเสบบริเวณไตคืออะไร (ชายอายุ 62 ปี)
ขอแนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจฮอร์โมนต่อมไร้ท่อ
สังเกตดีๆ สิ่งที่ฉันเพิ่งบอกคุณ เพราะทารกยังเล็กและภูมิคุ้มกันค่อนข้างต่ำ หากคุณไม่เข้าใจตัวเองให้ไปพบแพทย์
ลูกขาดแคลเซียมและแคลเซียม ถ้ากินจะเสริมด้วยนมแม่ได้ไหม
การฉีดวัคซีนป้องกันวัณโรคปอดได้เท่าไร (ชาย อายุ 19 ปี)
มีทางไหนที่จะพักผ่อนได้บ้าง ที่บ้านมีหลายอย่างที่ไม่ต้องทำ
ความดันโลหิตสูงจากโรควิตกกังวลจำเป็นต้องทานยาลดความดันโลหิตหรือไม่ (ชายอายุ 33 ปี)
ความดันโลหิตเพิ่มขึ้นสามครั้ง หมายความว่าอย่างไร หากวัดความดันโลหิตครั้งที่สองหรือสามครั้ง แสดงว่าสูงกว่าครั้งก่อนหรือไม่?
หนานจางตรวจโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ได้ที่ไหน (ชาย อายุ 21 ปี)
สวมแว่นตาเหมือนจะมองเห็นสิ่งหนึ่งไม่ชัด และสิ่งอีกอย่างก็มองเห็น รู้สึกเหมือนกำลังใช้ตาข้างเดียว
การรับประทานอาหารรสไม่จัดและไม่มีน้ำมันอาจทำให้ท้องผูกรุนแรงได้หรือไม่?
สวัสดีครับ ผมต้องไปที่แผนกฉุกเฉิน ผมจะตอบกลับในภายหลัง ขออภัยด้วย
ตรวจพบการตั้งครรภ์เมื่อวันที่ 2 มีนาคม และมีเลือดออกเมื่อวันที่ 14 มีนาคม ฉันไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจและบอกว่าเป็นการแท้งคุกคามและมีเพศสัมพันธ์เมื่อวันที่ 28 มีนาคม
วิธีกำจัดริดสีดวงทวารระยะ 20 ปี (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หากรักษาตามวิธีข้างต้น ทารกเป็นโรคลมชักจะมีอาการอาเจียนฟอง แขนขาเคลื่อน และริมฝีปากเป็นสีม่วง เป็นต้น
อืม จะมีแผนการรักษาอย่างใดก็ตามใช่ไหม
ตอนนี้อาการเป็นอย่างไร มีอาการปวดและแข็งตัวหรือไม่?
คุณได้ตรวจตับและถุงน้ำดีแล้วหรือยัง? หากไม่กินอาหาร คุณรู้สึกคลื่นไส้หรือไม่?
ส่วนตัวฉันคิดว่าอย่าใส่ใจเรื่องหูอื้อมากเกินไป และเพิ่มการออกกำลังกายเป็นสิ่งสำคัญมาก
โอเค ขอบคุณมาก? ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ! ขอบคุณ!
ก่อนมีประจำเดือนมีอาการปวดท้องน้อยเล็กน้อยก็ไม่เป็นไร ลองสังเกตดูสักสองวัน
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
ครั้งนี้หมอบอกให้ลดขนาดยาลงเป็น 5 เม็ด โรคนี้รบกวนมาก คราวนี้เกือบจะตาย จึงได้รับการช่วยชีวิต
หากคุณไม่มีคำถามอื่นๆ โปรดให้คะแนน "พอใจมาก" แก่ฉันหลังปิดงานในภายหลัง หากคุณมีคำถามใด ๆ ในอนาคต คุณสามารถปรึกษาฉันได้ตลอดเวลา ขอบคุณค่ะ😜
อาการหูหนวกทางระบบประสาทเป็นอาการหูหนวกเฉียบพลันหรือไม่? สามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่? (เพศชาย อายุ 26 ปี) เกิดมา 10 วันแล้ว ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หมอบอกว่าแก่แล้ว หมอประคับประคอง แต่ก็เจ็บอีกทีทุกๆ 10 วัน ทำให้ลำบากมาก ในสองเดือนเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลสามครั้ง
จากนั้นฉันจึงสั่งยาหนึ่งเดือน กินเสร็จเกือบหมดในช่วงปลายเดือนกันยายน จากนั้นไปตรวจซ้ำตามที่หมอบอก
ติดเชื้อใช่ไหม ความดันในช่องท้องจะไม่ทำให้เกิดภาวะไตไหลย้อนสูงใช่ไหม
ช่องคลอดอักเสบจากเชื้อราส่งผลต่อการคลอดบุตรหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
หากผลตรวจเป็นลบหลังจากพฤติกรรมเสี่ยงสูง 3 เดือน ก็ตัดความเป็นไปได้ในการติดเชื้อออกใช่ไหม?
ฉันเป็นหวัดครั้งหนึ่งหลังจากผ่านไปสี่เดือน อุณหภูมิสูงสุดคือ 37.2 ไม่มีอาการท้องเสียและไม่เจ็บคอ
ทารกกินนมได้ดีไหม? อารมณ์ดีไหม? น้ำหนักขึ้นปกติไหม?
หากอาการคัดจมูกรุนแรง คุณสามารถใช้ยาชงจมูกได้
ปกติถ้าไม่ผ่าตัดก็สามารถทำต่อไปได้ (^_^)
งั้นฉันก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่ใช่ไหม?
โรคแมวตัวอ้วนมีระยะเวลานาน ดังนั้นจึงไม่น่าจะหายสนิท
เป็นคอนแทคเลนส์เฉพาะที่สามารถควบคุมการเพิ่มจำนวนสายตาสั้นได้
ถ้าตั้งครรภ์หลังจากผ่านไปเดือนกว่า จะมีลูกได้หรือไม่?
ไม่กล้ามีเพศสัมพันธ์กับใครอีกต่อไป กลัวติดเอดส์ตลอด
สวัสดี คุณช่วยบอกเพิ่มเติมได้ไหม? เช่น อายุ อาการ ฯลฯ
ยาอะไรดีที่สุดสำหรับโรคเบาหวานชนิดที่ 2 (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
สวัสดีค่ะ เป็นการทำแท้งตามธรรมชาติหรือแท้งด้วยยา?
สมองถูกกระทบกระเทือนส่งผลต่อพัฒนาการทางสติปัญญาหรือไม่ (ชาย อายุ 15 ปี)
ฉันไปโรงพยาบาลแล้ว โรงพยาบาลให้นำยามาให้ฉัน กินแล้วแต่ไม่ได้ผล ทำไมฉันถึงยังรู้สึกสับสนและคลื่นไส้อยู่
ลูกชายของฉันมีอาการน้ำมูกไหลสีเหลืองมาประมาณหนึ่งเดือนแล้ว จำเป็นต้องใช้ยาปฏิชีวนะไหม
ยาที่ใช้รักษาอาการปัสสาวะบ่อยและเร่งด่วนเป็นตัวเลือกที่สอง
ไม่ต้องพูดถึงการรักษาหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาทแล้ว การบำรุงรักษาก็มีประโยชน์มากกว่า
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
หากพัฒนาการของตัวอ่อนเป็นปกติ ก็จะไม่ต่ำแล้ว โปรเจสเตอโรนต่ำเพราะตัวอ่อนเองมีปัญหา
ตอนนี้อาการดี ไม่มีอะไรผิดปกติ ทำงานและใช้ชีวิตปกติ ไม่มีอะไรผิดปกติ และไปตรวจสุขภาพที่โรงพยาบาลเป็นประจำ
ถ้าปวดหัวกินอะไรได้บ้าง? ทั้งสองอันเป็นอาการนอนไม่หลับ
มีความเป็นไปได้สูงที่จะเป็นโรคไตอักเสบ ตอนนี้มีโปรตีนในปัสสาวะเท่าไร และควรกินยาอะไร
แล้วตอนนี้มีเลือดออกมา 19 วันแล้ว ฉันต้องขูดมดลูกหรือไม่?
สีเลือดแดงสดหรือเปล่า? น้ำลายหรือพ่นออกมา หรือแค่เล็กน้อยบนกระดาษ
เมื่อวานแอดมิท ฉันมีไข้ซ้ำๆ เมื่อคืน โรงพยาบาลบอกให้เจาะหลังเพื่อดูว่ามีสาเหตุจากอะไร
แผลที่หมอนรองกระดูกเข่า แผลที่เอ็นกระดูกสันหลังส่วนหน้า (ชาย อายุ 24 ปี)
สวัสดี ทารกไม่ได้แท้งเมื่อห้าเดือนที่แล้วใช่ไหม?
ตอนนี้เขากินอาหารไม่หมด เลยคิดว่าสิ่งนี้จะช่วยรักษาระบบทางโภชนาการของเขาและทำให้อารมณ์ดีขึ้น
หากคุณรู้สึกไม่สบายหรือไม่แน่ใจ โปรดฝากข้อความไว้เพื่อปรึกษาได้ตลอดเวลา หลังจากที่ฉันเห็นแล้ว ฉันจะตอบกลับคุณโดยเร็วที่สุด
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ ปัสสาวะแสบปวด เป็นเพราะอะไร (ชาย อายุ 29 ปี)
หากมีความผิดปกติเล็กน้อย คุณสามารถพักผ่อนมากขึ้นและใช้ชีวิตตามปกติได้
สวัสดี ก่อนอายุ 18 ปี จมูกยังไม่พัฒนาเต็มที่ ไม่แนะนำให้ทำการผ่าตัด
แต่เนื่องจากตรวจอุจจาระแล้วไม่สามารถตัดความเป็นไปได้ออกไปได้ แต่การส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ก็ไม่พบปัญหาอะไร
หูหนวก ตรวจไฟฟ้าแล้ว อ่านผลตรวจไม่เข้าใจ (เพศชาย อายุ 45 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณสามารถไปโรงพยาบาลของรัฐเพื่อส่องกล้องตรวจทวารหนักได้
ปกติจะกินอะไรเพื่อเพิ่มภูมิคุ้มกันได้บ้าง กินโปรไบโอติกและแลคโตโลสได้ไหม
เสียงเหมือนอะไร? การได้ยินลดลงหรือไม่?
โรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้ของฉันถือว่าร้ายแรงหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หลังผ่าตัดต้อกระจก ตอนกลางคืนมองเห็นไม่ชัด (เพศหญิง อายุ 55 ปี)
หากไม่มีเนื้องอกในภาพหลังการผ่าตัดและต่อมไร้ท่อปกติ ก็จะไม่เป็นไร
การรักษารากฟันใช้เวลานานแค่ไหนถึงจะหาย? มีค่าใช้จ่ายเท่าไร? ขอบคุณ
อัลตราซาวด์สีของเนื้องอกสามารถมองเห็นได้หรือไม่? มีอาการอะไรในร่างกายหรือไม่?
อาจเป็นเพราะเธอรู้สึกว่ากินยาพวกนั้นแล้วยังเจ็บอยู่
สาเหตุหลักคือรู้สึกว่าเสียงออกมาจากจมูก
ถ้าแปรงสีแห้งแล้วข้อไหล่เคลื่อนไหวทุกวัน อาการแบบนี้ถือเป็นอาการปวดที่เกิดจากการบาดเจ็บของเอ็นรอบข้อไหล่
คุณถ่ายอุจจาระวันละกี่ครั้ง? ลักษณะของอุจจาระปกติหรือไม่?
ความผิดปกติของการทำงานของระบบทางเดินอาหารต้องตัดความเป็นไปได้ในการเป็นโรคลำไส้อักเสบและโรคลำไส้ใหญ่ออก
ผลตรวจการตั้งครรภ์ในวันที่ 9 หลังการตกไข่เป็นลบ (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
ฉันกังวลว่าเนื้องอกต่อมไทรอยด์จะกำเริบอีกครั้งหลังจากผ่าตัดออก
กระดูกพรุน กระดูกหักง่าย เวลาวิ่งเท้าบวมและเจ็บ (ชาย, 16)
ขอถามอีกหน่อยครับ อาการแบบนี้ไปรักษาที่โรงพยาบาลระดับสามมีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
หลังแท้งห้ามมีเพศสัมพันธ์เป็นเวลา 1 เดือน รักษาความอบอุ่นและหลีกเลี่ยงความเย็น
ก่อนอื่นคุณต้องแน่ใจว่าคุณทั้งสองคนไม่เป็นไร และขอให้คุณไปตรวจที่โรงพยาบาล ในอนาคตอย่ากินร่วมกัน ทางที่ดีควรกินแยกแยก พยายามอย่าสัมผัสกับของเหลวในเลือดของเธอ
สวัสดี คุณปวดหัวมานานแค่ไหนหรือกี่เดือนแล้ว?
ส่วนตัวคิดว่าวิตามินบี 6 เหมาะกับอาการผมร่วงจากไขมันมากกว่า
โดยทั่วไปแล้ว น้ำอสุจิส่วนใหญ่ประกอบด้วยของเหลวในต่อมลูกหมาก ดังนั้นต่อมลูกหมากอักเสบจึงอาจทำให้เกิดความผิดปกติของน้ำอสุจิได้
คุณสามารถทานยาดูได้ หากอาการไม่ดีขึ้น ให้ไปโรงพยาบาลเพื่อรับการตรวจซ้ำทันที
ตอนนี้อายุแค่ 41 ปี โรคนี้รบกวนมาก ปีที่แล้วกินยาจีนไปสิบกว่ากล่อง
หญิงตั้งครรภ์มีอาการหูหนวกเฉียบพลัน ในเซี่ยงไฮ้มีอาจารย์ไม่เกิน 1 หรือ 2 คนที่ตรวจ
ทารกแรกเกิด 8 วันท้องผูก สามารถใช้น้ำสบู่ได้หรือไม่ (ชาย อายุ 1 เดือน)
ประจำเดือนครั้งสุดท้ายของฉันมาวันที่ 8 เดือนที่แล้ว และหมดไปวันที่ 12
หากไม่สามารถตัดความเป็นไปได้ในการเกิดโรคในลำไส้ใหญ่หรือลำไส้ตรงนอกเหนือจากโรคลมชักได้ แนะนำให้ไปแผนกทวารหนักและลำไส้ใหญ่เพื่อรับการรักษา
รักษาหายแล้ว ไม่มีความเครียดใดๆ อีก จะเป็นประโยชน์ต่อการฟื้นตัวของโรคประสาทอ่อน
ในกรณีนี้ ควรพิจารณาถึงภาวะฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนลดที่เกิดจากพัฒนาการที่ไม่ดีของตัวอ่อนเอง ไม่ใช่การแท้งบุตรที่เกิดจากภาวะฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนลด
เหมือนมี รู้สึกเหมือนมีอะไรเป็นสีขาว
แน่นอนว่าสามารถทำได้ แต่มีข้อกำหนดพิเศษ ต้องใส่ใจกับการดูแลตัวเองเพื่อป้องกันการติดเชื้อที่ผิวหนังและการหายใจน้ำลายเพื่อป้องกันโรคหลอดลมอักเสบ ปอดบวม และหลีกเลี่ยงการเป็นหวัด ฯลฯ
ใช่ สามารถบอกได้ชัดเจนว่าคุณเป็นเบาหวานขณะตั้งครรภ์หรือไม่
อย่างไรก็ตาม แนะนำให้คุณตรวจโพรงจมูกซ้ำ ในกรณีของคุณ แนะนำให้ตรวจโพรงจมูกทุกปี
ทางที่ดีควรพ่นยาและใช้เฉพาะจุดเพื่อลดผลกระทบ
สิ่งสำคัญที่สุดเกี่ยวข้องกับการเผาผลาญของร่างกาย
หลังจากถอนฟันมาสามวันแล้วฟันผุ เป็นโรคช่องฟันแห้งได้ไหม จะหายเองได้ไหม (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เมื่อวานเพิ่งเอาท่อออกแล้ว เจ็บปากเล็กน้อย ไม่ทราบว่าหายไปกี่วันแล้ว
ฉันทำแท้งเมื่อสี่ปีก่อน ประจำเดือนมาไม่ปกติอาจเกิดจากการฟื้นตัวไม่ดีหรือไม่?
สวัสดีคุณหมอ โรคเหงือกหดตัว โรคปริทันต์อักเสบ รักษาอย่างไร (เพศหญิง อายุ 26 ปี) ตื่นเช้ามีกลิ่นปาก น้ำลายเป็นสีเหลือง แล้วก็แปรงฟันมีเลือดออก
สวัสดี! โรคหนองในในผู้หญิงมีอาการอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
นี่คือคำถามสุดท้าย ฉันไม่มีคำถามอื่นแล้ว
จากนั้นก็รู้สึกท้องอืด ไม่สามารถกินอะไรได้ ไม่อยากอาหาร
โรคไตควรใช้ยาก่อนหรือเจาะก่อน (ชาย อายุ 20 ปี)
โรคตับอักเสบบี ติดเชื้อ แต่กินข้าวไม่เป็นไรใช่ไหม? (ชาย อายุ 26 ปี)
น่าจะเกิดจากการบาดเจ็บของเอ็นเนื้อเยื่ออ่อน ซึ่งทำให้การไหลเวียนโลหิตในปลายทวารหนักไม่ดี
หญิงตั้งครรภ์กินกรดใบจะทำให้ทารกในครรภ์พิการหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
ถ้าเรียนแพทย์ก็ไม่มีทาง เลยแนะนำให้ไปเรียนแพทย์ แต่ก็โดนฟ้าคะนอง
มีเวลากลางคืนและเวลากลางคืนก็นอนดึก
จากภาพดูไม่เหมือนมีตุ่มหงอนไก่ แต่เป็นเม็ดมานานแค่ไหนแล้ว? มีการเปลี่ยนแปลงที่ชัดเจนหรือไม่?
นอนไม่หลับ นอนหลับยาก ตื่นง่าย (เพศหญิง อายุ 56 ปี)
สวัสดี โรคกระจกตาอักเสบโดยทั่วไปจะไม่ติดต่อ หากอาการไม่รุนแรง คุณสามารถไปโรงเรียนได้
ปกติเม็ดกรดบอฟลอกซาซินของคุณมีปริมาณ 0.4 กรัมหรือ 0.8 กรัม
เหมือนกับยา แค่ให้หายใจผ่านจมูกและปาก
บางครั้งก็ยังอยากอาเจียน เหมือนมีอะไรอยู่ในลำคอ อยากอาเจียน บางครั้งก็แค่วิ่งก็รู้สึกอยากอาเจียนและไม่สบายมากขึ้น ดื่มน้ำก็ดีขึ้นมาก
ก็ยังโอเค มีสารคัดหลั่งสีน้ำตาลสะสมอยู่ ไม่ต้องกังวล
สวัสดี! คุณช่วยถ่ายรูปให้ฉันดูหน่อยได้ไหม?
แม้ว่าการตรวจระดับฮอร์โมนจะไม่เป็นปัญหา แต่การเสริมฮอร์โมนภายนอกยังอาจทำให้เกิดความผิดปกติของต่อมไร้ท่อได้
แนะนำให้คุณดื่มน้ำให้มากขึ้น พยายามดื่มน้ำที่สะอาด ออกกำลังกายให้มากขึ้น แล้วค่อยสังเกตดู!
ได้ ส่วนใหญ่สามารถรับประทานยาดาอินทิลหรือยูซามินได้
อย่างไรก็ตาม อายุแบบคุณมีปัญหาเรื่องหลอดเลือดค่อนข้างน้อย
ปัญหาทางเดินอาหารเดิมคือยาสามส่วนและอาหารเจ็ดส่วน ส่วนหลังสำคัญกว่า และต้องให้ความสำคัญกับมัน
หากเพิ่งเป็นวันนี้ อาจเป็นแค่อาการหวัดที่กำเริบบ่อยครั้งก่อนหน้านี้ จึงควรพิจารณาว่าเป็นโรคจมูกอักเสบ
ฉันเคยมีภาวะไตทำงานไม่สมบูรณ์ การตรวจร่างกายพบว่าการทำงานของไตเป็นปกติ การทำงานของต่อมไทรอยด์และไทรอยด์เป็นปกติ และไขมันในเลือดสูง อาจเกิดจากโรคนี้หรือไม่?
เนื่องจากอาหารในร้านอาหารค่อนข้างรสเผ็ด เลยต้องกินนิดหน่อย
จากประสบการณ์ของคุณ คุณคิดว่าความเป็นไปได้ของฉันสูงแค่ไหน?
ต่อมลูกหมากอักเสบสามารถรักษาได้ด้วยการกินยาเท่านั้นหรือไม่? ต้องใช้เวลานานเท่าใดจึงจะหาย?
อย่าไปโรงพยาบาลสุขภาพแม่และเด็ก ไปที่แผนกหูคอจมูกของโรงพยาบาลประชาชน
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว ขอบคุณคุณหมอหยาง
ผลการตรวจของฉันแสดงอาการหรือไม่? และนอนหลับมากเกินไป
คุณเคยตรวจอะไรมาบ้าง ผลตรวจเป็นอย่างไรบ้าง?
ระวังการเปลี่ยนแปลงของครีเอตินีนที่อาจทำให้ครีเอตินีนสูงขึ้นได้
เกี่ยวข้องกับการขาดกรดยาโฟลิกในร่างกายด้วย ระวังให้เสริมเม็ดกรดยาโฟลิก
ตกขาวเป็นน้ำในเดือนที่ผ่านมา ปวดหลัง และปวดท้องเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แสดงว่าการทำงานของลำไส้เองมีปัญหา และต้องใช้ระยะเวลาในการฟื้นตัวอย่างช้าๆ ไม่สามารถรักษาให้หายขาดได้ในครั้งเดียว
สวัสดีครับ มีอาการอักเสบทางนรีเวช ควรทานยาจีนชนิดใด (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
หลังจากหายจากมะเร็งโพรงจมูกแล้ว สามารถสูบบุหรี่ได้หรือไม่ (ชาย อายุ 48 ปี)
ไม่ว่าอายุเท่าไหร่ ก็สามารถผ่าตัดได้ ตราบใดที่ร่างกายไม่มีปัญหา
การตรวจการทำงานของปอดสามารถวินิจฉัยได้ว่าเป็นอาการไอจากภูมิแพ้หรือไม่
สายตาสั้นตาเดียวต้องสวมแว่นตาไหม สายตาสั้นตาซ้าย 270 (ชาย อายุ 16 ปี)
แต่ส่งผลต่อการใช้ชีวิตปกติของฉันและเป็นซ้ำได้ง่าย
ปีที่แล้วฉันอาบแดดที่บ้าน แล้วใช้กระดาษห่อให้แข็งตัว หลังจากจุดไฟแล้ว ฉันรู้สึกคันไหล่มาสองวันแล้ว ไม่รู้ว่าจะดีขึ้นไหม
ปรับเปลี่ยนวิถีชีวิต ทำชีวิตให้เป็นเวลา หลีกเลี่ยงการสูบบุหรี่ ดื่มแอลกอฮอล์ อาหารรสเผ็ด และหลีกเลี่ยงการนอนดึกและนั่งเป็นเวลานาน ออกกำลังกายให้มากขึ้น และรับประทานอาหาร เช่น ถั่วเหลือง ถั่วเทียม และถั่วเหลืองให้มากขึ้น หลีกเลี่ยงการช่วยตัวเองบ่อยๆ (ไม่เกินสัปดาห์ละสองครั้ง) การให้คำแนะนำทางจิตใจก็เป็นสิ่งสำคัญเช่นกัน
ต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรังควรกินยาอะไร (ชาย อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
น้ำในช่องท้องเกิดจากซีสต์ในตับหรือไม่?
ถ้าเอวก็เป็น ถ้าหนาวก็เป็น พักผ่อนก็เป็น
ใช่ หมอบอกว่าหมอนรองกระดูกสันหลังส่วนเอวเคลื่อนทับเส้นประสาทเล็กน้อย แต่ไม่ร้ายแรง และยังร้องฉันว่ายน้ำฝึกว่ายน้ำ ฉันว่ายน้ำ ฉันว่ายน้ำ ฉันสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้ ฉันจะไม่รู้สึกร้อนตลอดเวลา
มีอาการแน่นหน้าอกและหายใจไม่สะดวก หายใจลำบาก
สวัสดี ขอให้คุณเลือกรักษาแบบประคับประคองโดยการผ่าตัดเอาติ่งเนื้อออก
คุณเคยทำการตรวจชิ้นเนื้อการเจาะไตหรือไม่?
ฉันซื้อเมื่อไม่นานมานี้ไม่ได้กินเลย กินอาหารไปหนึ่งมื้อรู้สึกเวียนหัวและอาเจียน
ปกติคุณออกกำลังกายไหม? คุณมีอาการวิงเวียนศีรษะและอ่อนเพลียที่แขนขาหรือไม่?
ส่งผลต่อการทำงานทางเพศ เป็นไปได้ แต่ไม่แน่นอน
การมีเพศสัมพันธ์ในช่วงมีประจำเดือนอาจทำให้เกิดการติดเชื้อทางกลับได้ง่าย แนะนำว่าไม่ควรมีเพศสัมพันธ์ในช่วงมีประจำเดือนดีกว่าหรือไม่?
ตอนนี้มีฟันหนึ่งติดฟันแล้ว ถ้าต้องปรับฟันอีก จะได้รับผลกระทบหรือไม่?
โอเค โอเค ตกใจฉันมาก ต้องตรวจซ้ำไหม?
ทารกอายุสี่เดือนมีอาการอาหารไม่ย่อย ควรทำอย่างไร (ชาย อายุ 4 เดือน)
ถ้าอารมณ์ดีขึ้นก็อาจมีความดีขึ้นได้ แต่ฉันไม่เคยเห็นใคร และผลการตรวจก็ไม่ค่อยดีนัก
หากไม่มีน้ำในหน้าอก สามารถตั้งครรภ์ต่อไปได้
การใช้ยาจีนครั้งเดียวนี้จะหายขาดแล้ว ไม่จำเป็นต้องสั่งยาอื่น โปรดแนะนำให้มาตรวจที่โรงพยาบาลของฉัน
อยากจะถามว่าต้องใช้เวลานานเท่าใดในการผ่าตัด?
โอเค ตอนนี้ดูเหมือนจะเป็นการติดเชื้อที่ผิวหนัง ต้องตรวจดูก่อนจึงจะรู้ว่าเป็นริดสีดวงทวารหรือไม่
สวัสดี! มีอาการอื่น ๆ อีกหรือไม่?
ดึกมากแล้ว พักผ่อนแล้ว หากคุณมีคำถาม โปรดปรึกษาพรุ่งนี้
ฉันป่วยทุกๆ สองเดือน โรงพยาบาลโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์บอกว่าสามารถรักษาให้หายขาดได้ ฉันอยากถามคุณว่าสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่
เว้นแต่จะขึ้นไหม? คุณหมอ ฉันไม่เข้าใจความหมายของประโยคนี้
ฉันเคยทำเมื่อปีที่แล้ว อุจจาระปกติ มีเลือดคั่งปกติ อุจจาระวันละครั้งหรือสองครั้ง
การผ่าตัดจะทำภายใต้กล้องจมูกเพื่อเอาครีมอ่อนที่คดออก ซึ่งง่ายมาก
ดีแล้วดีขึ้นนิดหน่อย ถ้าไม่ระวังก็จะท้องเสีย
ตอนนี้ต้องผ่าตัด ฉันแค่อยากถามว่าการผ่าตัดนี้เรียกว่าการผ่าตัดอะไร จะมีผลข้างเคียงไหม
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณมีอาการเหล่านี้หรือไม่?
สวัสดีคุณแม่ การติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนที่รุนแรงอาจทำให้เกิดโรคสมองอักเสบและเยื่อหุ้มสมองอักเสบได้ แต่โรคสมองอักเสบและเยื่อหุ้มสมองอักเสบเป็นสองแนวคิด ไม่ใช่โรคเดียวกัน
สามารถรับประทานได้จนถึง 8 เดือน และเมื่อ 8 เดือน กินอาหารที่มีลักษณะเป็นชิ้นๆ ก็สามารถทำให้กลายเป็นชิ้นๆ ได้
เนื่องจากรังไข่มีลักษณะคล้ายตุ่มไข่ ปกติจะถึงเยื่อบุโพรงมดลูกหลังการตกไข่
ฉันกังวลว่าลูกของฉันจะท้องเสียหรือปริขอบทวารหนักอีกครั้ง
ไม่ทราบว่าเป็นมานานแล้ว มีอาการอะไรไหม
ดูเหมือนจะเป็นผื่นจากไวรัสที่คอ โรคเริมเฉียบพลันในเด็กเล็กก็เป็นโรคเริมจากไวรัสเช่นกัน แต่ทั้งสองอย่างไม่เหมือนกัน โรคเริมเฉียบพลันในเด็กเล็กและข้อเท้าไม่ค่อยขึ้น
หลังจากผ่านแล้ว ควรส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่เพื่อดูว่ามีปัญหาเกี่ยวกับลำไส้หรือไม่
คออักเสบเรื้อรัง กินเนื้อแกะได้ไหม? (เพศหญิง อายุ 55 ปี)
โดยทั่วไปก็คล้ายกัน แต่การกินไม่ดี ทำผิดง่าย
ผลข้างเคียงของวัคซีนนี้ทำให้ฉันง่วงจริงๆ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว แปลว่าอาจจะเป็นอาการแพ้ใช่ไหม
หรือค่อยไปตรวจน้ำอสุจิต่อมลูกหมากอีกครั้ง แล้วค่อยว่ากัน
มีคนเหมือนฉันเยอะไหม? มีใครบ้างที่ไม่จำเพาะเจาะจง?
ตอนนี้คุณมีอาการปวดและมีกลิ่นเหม็น ดูจากภาพอาการของคุณดูเหมือนเป็นโรคลำไส้แห้ง เช้านี้ไปโรงพยาบาล อย่ารอนาน
ในกรณีนี้ต้องดูว่าระหว่างการผ่าตัดเนื้องอกจะแยกออกจากเส้นประสาทได้หรือไม่
กล้ามเนื้อคอหลังเข่าตึง เจ็บมาปีกว่าแล้ว (ชาย อายุ 34 ปี)
ด้วยความยินดี หากเป็นประโยชน์กับคุณ โปรดให้คะแนนที่ดี ขอบคุณ!
อืม คุณช่วยบอกผมหน่อยได้ไหมว่าเกิดจากอะไร
อืม ต้องใส่ใจไหม? จะรุนแรงขึ้นไหม? ก่อนหน้านี้ฉันไปหาหมอที่โรงพยาบาลแต่ไม่ได้ตรวจ แต่หมอบอกว่าเกี่ยวข้องกับกระดูกสันหลังส่วนคอ หมอนรองกระดูกสันหลังส่วนคอกดทับเส้นประสาทสมอง ทำให้เลือดไปเลี้ยงสมองไม่เพียงพอ เลยไม่ได้ใส่ใจเรื่องก้อนเนื้อที่ขา
ฉันเห็นชัดขึ้นเมื่อใส่แว่น แต่ปกติฉันไม่ใส่
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการที่หลังแท้งยังไม่หายสนิทหรือไม่?
ไอ? หายใจเร็วหรือลำบาก หรือฟองน้ำลาย?
ตอนนี้ฉันเป็นโรคบรูเซลโลสิสและท้องได้เดือนกว่าแล้ว
จะบรรเทาอาการได้บ้างดูจากปฏิกิริยาของเขาต่อยาและความสามารถในการฟื้นตัวของเขา
หลังจากแข็งตัวแล้วไม่สามารถเปิดเผยปลายอวัยวะเพศได้ตามธรรมชาติ เนื่องจากหนังหุ้มปลายหุ้มปลายยาวเกินไป ใช้มือพลิกออกแล้วยังไม่สามารถเปิดเผยปลายอวัยวะเพศได้ เนื่องจากเป็นหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ
หากผมต้องการตรวจวัณโรค จำเป็นต้องตรวจทั้งสองอย่างนี้หรือไม่?
ตอนนี้คุณนอนหลับอยู่ไหม? - - กินข้าวแล้ว - - เป็นยังไงบ้าง? - ปกติปากแห้งง่ายไหม? -
หูชั้นกลางอักเสบกินยาอะไรได้ผลดีที่สุด (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ด้วยความยินดี หลังจากปิดการสอบถามแล้ว กรุณาให้คะแนนดีๆ หากคุณต้องการ กรุณาติดตามฉัน ขอบคุณ!
อาการบาดเจ็บที่ทวารหนักระดับสองรักษาอย่างไร? ตอนนี้ติดเชื้อนิดหน่อย (ชาย อายุ 49 ปี)
อืม งั้นก็อัลตราซาวด์สีหัวใจและตรวจเอนไซม์หัวใจก่อน
เพียงสองปีที่ผ่านมา ส่งครั้งละพัก ส่งปีละสองสามครั้ง
อาการเหล่านี้ ยังต้องดูภาพเพื่อวินิจฉัย
ใช้เครื่องมือรักษาอาการเอ็นฉีกขาดและทายาพร้อมกันได้ไหม (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
นั่นคืออะไร? หมอบอกว่าเป็นน้ำคร่ำจากการตรวจที่กระดาษทดสอบ
หญิง อายุ 52 ปี ถุงน้ำในตับซ้าย คุณหมอช่วยดูหน่อยได้ไหม (เพศหญิง อายุ 51 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ในกรณีที่อวัยวะเพศไม่แข็งตัว หนังหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้มปลายหุ้ม
ก่อนรับประทานยาใด ๆ ต้องมีหลักฐานที่ชัดเจน ไม่สามารถรับประทานเองแบบตาบอดได้ ก่อนอื่นคุณต้องได้รับการวินิจฉัยที่ชัดเจนจากแพทย์ จากนั้นจึงได้รับใบสั่งยาจากแพทย์ จึงจะสามารถรับประทานได้ มีข้อควรระวังและข้อห้ามในการรับประทานยาทุกชนิด ดังนั้นอย่าใช้ยาอย่างไม่เหมาะสมก่อนที่จะระบุสาเหตุที่ชัดเจน
ภาวะตับแข็งและน้ำในช่องท้องและการดื่มแอลกอฮอล์มีผลกระทบอย่างไร? (ชาย อายุ 21 ปี)
การหลั่งเร็วกินยาจีนนานแค่ไหนจึงจะหาย (ชายอายุ 19 ปี)
อาจจะมีครั้งหนึ่งที่ไม่ได้ผ่าตัด เขาบอกว่าเขาหายดีแล้ว ไม่มีอาการบวมแล้ว แต่ฉันกังวลว่าเขาจะสัมผัสอวัยวะเพศหลังจากที่สัมผัสฉันแล้ว
หลังการผ่าตัดเยื่อบุโพรงจมูกจะบวมและค่อยๆ ฟื้นตัว สามารถล้างจมูกด้วยน้ำเกลือได้
ยาอะไรดีที่สุดสำหรับอาการปวดกล้ามเนื้อ (ชายอายุ 54 ปี)
ถ้าอาการเฉียบพลันยังไม่หาย ก็กลายเป็นเรื้อรัง ครึ่งปีก็ยังไม่หาย
ระหว่างวันทำงานเครียดไหม? มีความเครียดมากเกินไปหรือไม่?
ฉันมาจากเชียงใหม่ โรงพยาบาลนอกที่นี่ไม่สามารถชดเชยค่าใช้จ่ายได้
เพราะฉันไปเที่ยวต่างจังหวัด ฉันก็ไม่มีเวลาไปโรงพยาบาล
เป็นโรคลมชักแล้ว ใช้ยาอะไรเพื่อบรรเทาอาการปวดได้เร็ว (ชาย อายุ 42 ปี)
การตรวจของฉันไม่ใช่การตรวจชิ้นเนื้อใช่ไหม การตรวจชิ้นเนื้อคืออะไร?
อาการของการหยุดพัฒนาของตัวอ่อนจะมีอะไรบ้าง (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
สวัสดี ฉันควรทานยาอะไรสำหรับเยื่อหุ้มปอดอักเสบ (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
ไม่เป็นไร ฉันขอให้คุณหายไวๆ หากคุณแน่ใจกับคำตอบของฉัน คุณสามารถคลิกประเมินที่มุมขวาบนเพื่อเลือก (พอใจมาก) และสามารถได้รับบัตรตรวจติดตามฟรีได้
สวัสดีครับ ตอนนี้อาการหลักของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ข้อต่อข้อเท้า ข้อเข่า หรือข้อต่อข้อเท้าฉีกขาด
ต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรังสามารถนวดด้วยเครื่องนวดได้หรือไม่?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ
ยินดีครับ ขอให้คุณหายไวๆ มีจิตใจแข็งแรง และลดน้ำหนักด้วย
หลังจากมีเพศสัมพันธ์วันที่ 8/24 สามารถใช้ชุดตรวจการตั้งครรภ์ได้วันไหน? (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
สวัสดี ทารกครบกำหนดหรือคลอดก่อนกำหนด?
เพื่อป้องกันการเกิดภาวะแทรกซ้อน จำเป็นต้องควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดอย่างจริงจัง ไม่ใช่ตรวจทางร่างกาย แน่นอนว่าการตรวจที่ตรงเวลาจะทำให้แน่ใจว่าการควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดได้ดีหรือไม่
เนื้องอกในสมองคืออะไร? คุณได้รับการรักษาหรือไม่?
การเปลี่ยนอะซิโทรมัยซินมักจะไม่ได้ผลเร็วขนาดนั้น
ดังนั้นการรักษาจึงมีประสิทธิภาพต่ำ และเนื้อเยื่อในระหว่างตั้งครรภ์ค่อนข้างเปราะบาง
อืม ได้ โปรไบโอติกอื่นๆ ก็ได้เหมือนกัน
อืม งั้นอาจเป็นเพราะฉันรู้สึกไม่สบายคอและคันเล็กน้อย และมีเสมหะในช่องปาก เกิดจากอาการร้อนไหม? ฉันจำเป็นต้องกินยาอะไร? หรือมียาเม็ดบ้าง?
เวลาตีต้นขาจะมีเสียงแตกต่างกัน เป็นเพราะขาดแคลเซียมหรือเปล่า (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
เมื่อเร็วๆ นี้มีผื่นสีแดงขึ้นที่คอ เป็นอาการของโรคเอดส์หรือไม่?
ฉันมีเสมหะมาหนึ่งสัปดาห์แล้วและยังไม่หาย จะต้องใช้เวลานานอีกไหม
สำหรับซีสต์ต่อมไทรอยด์ แนะนำให้ทำการผ่าตัดเล็กๆ หรือทาครีมขูดพิษ
ฉันปลูกถ่ายสองตัวและอัลตราซาวด์พบว่าเลือดคั่งไม่ใช่ตัวอ่อนตัวหนึ่ง ตัวอ่อนตัวนี้พัฒนาได้ดีใช่ไหม
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: ภาวะเต้านมโต กินยา รักษาอารมณ์ให้ดี อย่านอนดึก และรับประทานผลไม้และผักให้มากขึ้น
โลหิตจาง กินยาเม็ดโซเดียมชนิดใดดี? (เพศชาย อายุ 15 ปี)
โรคเม็ดเลือดขาวประสาทเม็ดเลือดแดงชนิดเฉียบพลันเข้าสู่ตับและสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 39 ปี)
คือการตรวจน้ำตาลในเลือด หากไม่มีปัญหาเกี่ยวกับน้ำตาลในเลือดและเมโทรมัยซิน ก็ไม่น่าจะเป็นปัญหาใหญ่
มะเร็งลำไส้ตรงแพร่กระจายไปยังปอด หากไม่มีภาวะโลหิตจางรุนแรง ควรทำเคมีบำบัดได้ แต่เคมีบำบัดทำเพียงฆ่าเซลล์มะเร็งเท่านั้น ไม่สามารถรักษาโรคลมชักที่ทวารหนักได้
วิตกกังวล ไม่อยากอาหาร ท้องผูก (ชาย อายุ 19 ปี)
จากการส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหาร พบว่าเป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบเรื้อรัง ไตกระเพาะอาหารอักเสบ ส่วนใหญ่เป็นโรคกระเพาะอาหารอักเสบ และลำไส้อักเสบที่นิ้วมือ 12
การติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนและหลอดลมอักเสบเกิดจากอะไร?
หลังการผ่าตัด 1 วัน ( 24 ชั่วโมง) สามารถลุกมาจากเตียงและขยับตัวได้ 3 วัน สามารถถ่ายอุจจาระได้ ประมาณ 1 สัปดาห์หลังการผ่าตัด สามารถไปทำงานได้ ต้องใช้เวลา 1 เดือนในการฟื้นตัวให้หายขาด
ไปตรวจที่โรงพยาบาลหรือกินยาแล้วจะดีขึ้นเอง?
เนื่องจากอาหารไม่ย่อยก็ยังเป็นลำไส้อักเสบ แต่ละวิธีการรักษาจะแตกต่างกัน
มีดฝังเข็มเล็กๆ แบบปิดด้วยใช่ไหม?
การแก้ไขการมองเห็นคือคุณสามารถมองเห็นได้มากแค่ไหนโดยการสวมแว่นตา หากคุณมีภาวะสายตาเบี่ยงเบน แสดงว่ามองเห็นไม่ได้ด้วยตาเปล่า
รักษาอาการเลือดออกในสมองบริเวณต้นขาซ้าย (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
ทำไมสามีของฉันถึงแพ้หลังมีเพศสัมพันธ์วันรุ่งขึ้น (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
คนแรกคิดว่าเป็นหวัด มีไข้ เวียนศีรษะ ถ้าไม่ดีขึ้น ก็ไปตรวจเลือดที่โรงพยาบาลเพื่อตรวจคออักเสบ
ส่วนใหญ่ยังมีอาการไอ หายใจบวม คอได้ยินเสียงอักเสบและเจ็บ
กดเข้าไป แล้วนอนบนเตียง อย่าปล่อยให้ออกมา ผ่านไปสิบนาที ก็สามารถขับออกมาได้
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? เลือดมีสีอะไร?
คนปกติผมร่วงไม่ถึง 50 ก้อนต่อวันและไม่รู้สึกว่าผมร่วง เป็นเรื่องปกติ
ทำไมหลังจากใส่ถุงยางฟันถึงยังรู้สึกเจ็บและทำให้เกิดโรคประสาทฟันอักเสบ? ไม่ได้ตัดเส้นประสาทออกแล้วใช่ไหม?
งั้นให้อาหารเสริมแก่ทารก ให้กินอาหารประเภทตับสัตว์ เลือดสัตว์ น้ำตาลฝรั่ง ไข่เหลือง ฯลฯ
ฉันหมายถึง กินยาบำรุงร่างกายนานแค่ไหนถึงจะเห็นผล?
อาการทางการแพทย์ในผู้ชายคือหย่อนสมรรถภาพทางเพศและหลั่งเร็ว คุณมีอาการต่อมลูกหมากอักเสบหรือไม่?
เพิ่งตั้งครรภ์ ฉันใช้น้ำมันเพื่อดูแลใบหน้าของลูกค้า แล้วก็ใช้น้ำมันต้นชาที่บ้านด้วย
หูอื้อทางระบบประสาทยังต้องได้รับการรักษาหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 34 ปี)
เส้นเลือดขอดที่อัณฑะ 2.0 สามารถเป็นทหารได้หรือไม่ (ชาย อายุ 22 ปี)
โรคเต้านมอักเสบรักษาอย่างไร? เพิ่งครบเดือน (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
โดยทั่วไปอาการนี้ต้องได้รับการผ่าตัด แต่ถ้าผู้ป่วยอายุค่อนข้างสูง สามารถทำได้หรือไม่ ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายโดยเฉพาะ ไม่มียาที่สามารถรักษาได้
ทำไมฉันไม่ใส่ไว้ในช่วง 10 ปีที่ผ่านมา ตอนนี้อาการกำเริบเกิดขึ้นบ่อยมาก
ครั้งแรกตรวจ 1:8 จากนั้นฉีดเพนิซิลลิน 1 คอร์ส ตอนนี้ตรวจซ้ำยัง 1:8
สามารถตรวจระดับฮอร์โมนไฮโดรคลอไรด์ได้หลังจากหยุดให้นมบุตร 3 วัน
เป็นโรคมือ เท้า ปากหรือเปล่า ในปากมี️ (เพศหญิง อายุ 2 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ฉันเพิ่งเช็ดในช่องคลอดแล้วสีของตกขาวเป็นปกติ ถ้าเห็นตกขาวแดงจะเปลี่ยนสีหรือไม่?
โรคกระดูกสันหลังส่วนคอ รักษาที่โรงพยาบาลไหนดี? (ชาย อายุ 53 ปี)
แนะนำให้ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจอัลตราซาวด์โดยเร็วที่สุด หากไม่มีสิ่งตกค้างในโพรงมดลูก คุณสามารถทานยารักษาการหดตัวของมดลูกได้
คุณมีอารมณ์เครียด หรืออารมณ์ต่ำ ปวดหน้าอกบวม เหนื่อยล้า และโกรธง่ายหรือไม่?
ผู้ป่วยที่ดีของเรา หากเป็นหมอนรองกระดูกสันหลังเคลื่อนเฉียบพลัน จำเป็นต้องพักผ่อนบนเตียง หากมีเวลา สามารถเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลได้ โดยวิธีนี้จะได้รับผลดีที่สุด
ตอนหิว 4.7 หลังอาหาร 1 ชั่วโมง 10.78 2 ชั่วโมง 4.79 หมอบอกว่าอย่ากินน้ำตาลและผลไม้หวาน ไม่ได้บอกให้ฉันตรวจซ้ำ ฉันควบคุมอาหารให้น้อยและกินเยอะตลอด
ความหมายคือการแท้งบุตรตามธรรมชาติ แม้ว่าตอนนั้นจะไม่ใช้มาตรการใดๆ ก็จะไม่เป็นอันตรายต่อร่างกายใช่ไหม?
เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองฮ็อกจิมหรือไม่ใช่ฮ็อกจิม?
คุณหมายถึงการผ่าตัดจะใช้เวลานานแค่ไหน? หรือจะใส่ห่วงนานแค่ไหน?
ฉันไม่ได้ตั้งครรภ์มาสองหรือสามปี ฉันไม่รู้ว่าทำไม
แนะนำว่าอย่าโดนความเย็น อย่าเหนื่อยเกินไป อย่าก้มตัวมากเกินไป และอย่ายกของหนัก
ผ่าตัดได้ 1 เดือนแล้ว ยังมีอาการ 10 องศา
กินได้นิดหน่อย แต่ไม่ได้ผลอะไร
หากคุณไม่แพ้ยาเซฟาโลสปอริน แนะนำให้รับประทานยาเซฟาโลสปอริน
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน โรคพิษสุนัขบ้า (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
ไม่กี่ปีมานี้ไม่มีวันดีขึ้น ปวดบ่อยๆ
กลัวหนาวก็โอเค มียาที่ดีกว่านี้ไหมที่ช่วยปรับประจำเดือนได้
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นกระดูกอ่อนซี่โครงอักเสบ หากคุณไปตรวจที่โรงพยาบาลแล้ว?
การพัฒนาร่างกายของผู้ชายจะหยุดหลังจากอายุ 22 ปี ในช่วงนี้ต้องพักผ่อนและรับประทานอาหารสามมื้ออย่างสม่ำเสมอ และออกกำลังกายให้มากขึ้น เพื่อให้ร่างกายดีขึ้น
ช่วงนี้ฉันนอนไม่หลับตลอด เป็นเพราะอะไร? (เพศหญิง อายุ 50 ปี)
รอสักครู่ รบกวนช่วยให้คะแนน "พอใจมาก" ด้วยนะคะ
สวัสดี คุณยังอยู่ไหม? ถ้าไม่อยู่ ฉันจะออฟไลน์ หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถส่งคำอธิบายปัญหามาให้ฉันได้ตลอดเวลา ฉันจะตอบกลับคุณทันทีที่ฉันเห็น ขอบคุณ
ฉันมองไปโดยไม่ตั้งใจ อันสีเหลืองน่าจะเป็นอันนี้
ใช่ ต้องมีสองคนไปตรวจสุขภาพก่อนตั้งครรภ์ด้วยกัน
คุณใช้ตาบ่อยไหม? คุณอ่านหนังสือหรือใช้โทรศัพท์มือถือหรือคอมพิวเตอร์เป็นเวลานานหรือไม่?
อันนี้แตกต่างจากกล้ามเนื้อตึงธรรมดาใช่ไหม?
ระบบทางเดินอาหารทำงานผิดปกติ ต้องทำอย่างไร จะส่งผลต่อการเรียนเล็กน้อย (ชาย อายุ 18 ปี)
การฉีดหลังยังได้ผลและสามารถป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าได้หรือไม่?
ถ้าติดเชื้อ ตอนนี้ฉันก็ยังอยู่ในช่วงอาการซึมตัวอยู่ ฉันควรทำอย่างไร?
ฉันเพิ่งเอาไปให้หมอดู เขาบอกว่ากินไม่ได้ แบบกินยา บอกให้ฉันไปซื้อยาชนิดไหนที่มีรสผัก
คุณฟื้นตัวมาหลายเดือนแล้ว ผมของคุณฟื้นตัวแล้วหรือยัง?
พักผ่อนหรือกินยาจะช่วยบรรเทาอาการได้ โดยทั่วไปจะไม่มีอาการปวดในช่วงพักผ่อน ปกติปวดสัปดาห์ละสองครั้ง
ปัจจุบันยังไม่มีการอนุมัติสำหรับยาสำหรับเด็กอายุต่ำกว่า 12 ปี
สวัสดีค่ะ การไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเอชไอวีคือการเจาะเลือดเพื่อตรวจ
อาการท้องเสียของคุณน่าจะเกิดจากการทำงานของลำไส้ผิดปกติ การตรวจโรควิตกกังวลก็เกี่ยวข้องด้วย
โรคกระเพาะเรื้อรัง ริดสีดวงทวาร ควรทำอย่างไร (ชายอายุ 25 ปี)
สวัสดี คุณสามารถสวมคอนแทคเลนส์ หรือเลเซอร์ได้
ในกรณีนี้สามารถดื่มยาเม็ดบอฟลอกซาซินได้หรือไม่? ลดอุณหภูมิลงก่อน
อืม เข้าใจแล้ว ขอบคุณ แค่ตรวจเป็นระยะก็พอ
ตอนนี้มีการติดตั้งเครื่องระบายไฟฟ้าแล้ว ปัญหาการอุดตันทางเดินไฟฟ้าได้รับการแก้ไขแล้ว
หากไม่มีการกลายพันธุ์ของกองทุนจึงไม่เหมาะสำหรับการใช้ยามุ่งเป้าใช่ไหม?
เนื้องอกในมดลูกมีขนาดไม่น้อยกว่า 4 ใน 10 ปี จะทำอย่างไร (ชาย 1 วัน)
หากคุณมีปัญหา สามารถวินิจฉัยและรักษาได้เร็วที่สุด
อืม คุณเป็นภาพเอกซเรย์ระดับราบ โดยทั่วไปโพรงจมูกจะมีตำแหน่งปกติ ไม่จำเป็นต้องขยับเครื่องจะถ่ายเอง
ไม่ แค่ปวดท้อง พอเข้าห้องน้ำก็ดีขึ้น
ถ้าทนไม่ไหวในการมีเพศสัมพันธ์ ก็ต้องใช้ถุงยางอนามัย
หากเป็นนิ่วในท่อนำปัสสาวะ อาจทำให้เกิดภาวะไตบวมน้ำได้ หากภาวะไตบวมน้ำไม่รุนแรง ให้สังเกตอาการเป็นประจำ หากรุนแรงก็ต้องรักษา
โรคประสาทหัวใจเป็นโรคอะไร? (ชาย อายุ 23 ปี)
สวัสดี ผลตรวจของคุณแสดงว่าปริมาณแคลเซียมใกล้กับค่าล่างสุด และขาดแคลเซียมเล็กน้อย
หากต้องการกำจัดเนื้อสัตว์ให้หายขาด จำเป็นต้องผ่าตัดออก
ขอให้คุณหายไวๆ สุขภาพแข็งแรง และมีชีวิตที่มีความสุข
สวัสดี หากคุณยืนยันว่าคุณแพ้แลคโตส คุณสามารถดื่มนมผงแลคโตสได้
น้ำในหูไม่น่าจะเป็นมาก ตอนนั้นหมอสั่งยาให้ฉันเท่านั้น
เป็นมาหลายเดือนแล้ว ก่อนหน้านี้รู้สึกว่าไม่ได้สนใจอะไรเลย เดือนนี้เริ่มท้องผูกอย่างเห็นได้ชัดก่อนหน้า 10 วัน และอาการยังรุนแรงอยู่
ต้องผ่าตัดแบบส่องกล้องหรือไม่? ค่าใช้จ่ายครั้งละประมาณเท่าไร?
เยื่อหูชั้นขวารู มีเลือดบริเวณรอบรอบรู (เพศหญิง อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี ทางที่ดีควรรอถึง 3 เดือนถึงครึ่งปีของการตั้งครรภ์ คุณภาพของตัวอ่อนจะดีขึ้นด้วยตัวเอง
สามารถรับประทานได้ ไข่และไข่ไม่ต่างกันมาก แค่กินที่ต้มเท่านั้น ภาวะแท้งคุกคามต้องพักผ่อนบนเตียง
โอเค ขอบคุณ ฉันจะไปพรุ่งนี้เช้าเช้า
หากมีการติดเชื้อในไต ไม่แนะนำให้ทำการผ่าตัดระบายน้ำ
อืม นี่คือก้อนหุ้มปลาย แนะนำให้ทำการผ่าตัดหนังหุ้มปลาย
ประจำเดือนครั้งสุดท้ายของคุณคือเมื่อไหร่?
ฉันเกือบจะตายในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา ฉันอยู่ในวันหยุดในโรงพยาบาล ในกรณีนี้ฉันไม่รู้ว่าควรทำอย่างไร และต้องตรวจอะไร
สวัสดี ทารกกินนมผงมาตลอด ฉันคิดว่าไม่น่าจะเป็น
บางคนก็ไม่มีอาการไม่สบายตัวอย่างเห็นได้ชัด แต่ก็ทนได้
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน โรคปอดบวมชนิดใหม่ (เพศหญิง อายุ 36 ปี)
อยากจะถามว่าการบาดเจ็บจากภายนอกนี้จะเสียหายต่อเส้นประสาทตาหรือไม่?
สาเหตุหลักคือตอนนี้ฉันไม่รู้ว่าประจำเดือนจะมาเมื่อไหร่
โดยทั่วไปแล้ว หากมีขนาดเล็ก สามารถรักษาแบบประคับประคองก่อนได้ หากมีขนาดใหญ่ จำเป็นต้องผ่าตัดออกและหลั่งน้ำเกลือ
ตอนนี้โรงเรียนเรียกร้องให้ปิดท่อน้ำเกลือ ทำได้ไหม?
โอเค ฉันรู้สึกว่าถ้าพูดเสียงดังก็จะมีเสียงดัง
ต่อมน้ำเหลืองหดตัวหลังทำเคมีบำบัดมะเร็งเต้านมแพร่กระจายไปหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
มีรายงานผลตรวจตอนนั้นหรือไม่? คุณทานยามาสามปีแล้วหรือไม่?
พบติ่งเนื้อในถุงน้ำดีเมื่อ 2 ปีที่แล้ว และตรวจพบนิ่วในถุงน้ำดีเมื่อวันก่อน
สายตาสั้น 200 องศา ไม่นอนดึก และไม่ค่อยดูโทรศัพท์มือถือ
หากได้ผล ให้ใช้อันนี้และลองใช้เป็นระยะหนึ่งแล้วดู
วิธีรักษาเนื้องอกมดลูกหลายกรณี ขนาดสูงสุด 3 เซนติเมตร (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
อืม ปกติก็โอเค แต่มันน่ากลัวมาก
พักผ่อนให้มากๆ ดื่มน้ำเยอะๆ และหลีกเลี่ยงการทำงานหนักเกินไป
ในการรับประทานอาหารรสเผ็ดในช่วงมีประจำเดือน แนะนำให้รับประทานอาหารรสเผ็ด น้ำต้ม น้ำจืด และน้ำมัน
แน่นอนว่าไม่ใช่ ปกติเด็กจะมีผื่นเฉียบพลัน ไม่จำเป็นต้องรักษา สามารถรักษาให้หายได้เอง
ฉันอยากจะถามว่ายาแก้คอและยาแก้กระเพาะอาหารสามารถรับประทานร่วมกันได้หรือไม่?
วันนี้ฉันเพิ่งซื้อยาจากโรงพยาบาลและเพิ่งกินข้าวเที่ยง
ตามคำอธิบายของคุณ น่าจะเป็นโรครากฟันอักเสบ
สาเหตุที่พบบ่อยที่สุดคืออัณฑะอักเสบและหลอดเลือดขอดในอัณฑะ ทางที่ดีควรตรวจอัลตราซาวด์เพื่อให้แน่ใจ
ตอนนี้คุณไม่ได้พิจารณาผลข้างเคียง เพราะคุณได้รับบาดเจ็บจากภายนอก จึงมีผลข้างเคียงมากมายแล้ว สิ่งที่คุณต้องพิจารณาคือการผ่าตัดจะฟื้นตัวได้แค่ไหน
อัณฑะและไข้ไม่ลดลงหลังจากผ่านไปสองวัน
ปวดหัว เย็น ไอ ริดสีดวงทวารอ่อน ไม่มีเสมหะ กลัวมัน และกินอาหารน้อย
โรคปอดบวมมีอาการไอ การตรวจร่างกายจะได้ยินเสียงกรนในปอด การเอกซเรย์ทรวงอกจะแสดงให้เห็นเงาของผื่นหรือกระจกที่ปอด การตรวจเลือดจะแสดงให้เห็นเลือดติดเชื้อ
สาเหตุที่เท้าแพลงบ่อยครั้งเกิดจากการที่เท้าแพลงครั้งแรกและไม่ได้รับการดูแลให้ดี
หากไม่รุนแรงมากและอาการบวมน้ำไม่ทำให้เกิดอาการที่ชัดเจน ก็ไม่จำเป็นต้องใช้ยาระบายปัสสาวะ
ผู้หญิงมีภาวะต่อมไร้ท่อผิดปกติหลังหมดประจำเดือน ควรทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 54 ปี)
มีอาการหูอื้อตลอด 3 วัน ช่วยดูผลตรวจหน่อยได้ไหม (เพศหญิง อายุ 27 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
จำเป็นต้องกินมากเท่านี้ในครั้งเดียวหรือไม่? สามารถแบ่งเป็นสองครั้งได้หรือไม่?
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป ไม่ต้องสนใจมัน อีกสองวันก็โอเคแล้ว
ครั้งหนึ่งฉันทดสอบระดับน้ำตาลในเลือดตอนท้องว่างคือ 6.38 หลังจากนั้นครึ่งเดือนผลตรวจติดตามคือ 5.6 และ 5.3 จากนั้นอีกครึ่งเดือน ฉันตรวจอีกครั้งผลตรวจน้ำตาลในเลือดตอนท้องว่างคือ 5.4 และ 5.3 เมื่อวานเคยตรวจตอนท้องว่าง 4.4 อันนี้เป็นโรคเบาหวานหรือไม่?
ฉันได้รับการผ่าตัดสอดคล้องโพรงจมูก หลังการผ่าตัดท่อน้ำตาก็อุดตันอีกครั้ง วันพุธที่ผ่านมาฉันไปโรงพยาบาลเพื่อผ่าตัด และก็อุดตันอีกครั้ง แต่สองวันมานี้ยังมีน้ำตาไหลอยู่
หากไม่มีปัญหาอะไร น่าจะเป็นเพราะลำไส้ตรงส่วนหน้าบวมและกล้ามเนื้ออุ้งเชิงกรานผ่อนคลาย
ปวดกดที่ต้นขาซ้ายและเอวด้านใน มีอาการบาดเจ็บที่เอ็นหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
กินซอปิโคลนก่อนเข้านอนเพื่อช่วยให้เข้านอนเร็วขึ้น
ฉันอาเจียนมาสองวันแล้ว ตั้งแต่วันที่สอง ฉันอยากถามว่าไม่มีอาการปวดมาสามวันแล้ว ภาวะตับอ่อนอักเสบจะหายไหม
สวัสดี อธิบายรายละเอียดหน่อยได้ไหมว่าไม่สบายตรงไหน?
ใช่ โดยทั่วไปถ้าเป็นไวรัสจะหายเองภายในสามถึงห้าวัน สิ่งสำคัญคือเมื่อผ่านไปวันที่สาม อาการไอจะแย่ลง แสดงว่าไม่ได้ติดเชื้อไวรัสตัวเดียวใช่ไหม
หลังจากผ่าตัดมะเร็งกระเพาะอาหารแล้ว จะไม่เป็นโรคโลหิตจางได้อย่างไร (เพศหญิง อายุ 60 ปี)
เป็นหวัดรุนแรง เป็นไข้หวัด กินยารักษาโรคไต ขณะให้นมบุตร (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
โดยทั่วไปค่าใช้จ่ายเท่าไหร่ โรงพยาบาลระดับเมือง โรงพยาบาลระดับเมืองที่ไม่ใช่เฉพาะทาง
สวัสดี! จากภาพของคุณ ไม่มีอาการเริมที่อวัยวะเพศ
สถานการณ์ส่วนบุคคลที่คุณพูดถึง จะแยกแยะได้อย่างไรว่ากลุ่มคนไหนฟื้นตัวง่าย และกลุ่มคนไหนฟื้นตัวยาก
หากทั้งหมดปกติดี แนะนำให้ใช้การพ่นน้ำเกลือทางจมูกเป็นการรักษาที่ปลอดภัยกว่า
สวัสดี! อาการนี้เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณใช้ยาอะไรอยู่?
ใช่ อาการนี้ไม่ได้ผลดีนัก ไม่ใช่ว่ายาจะรักษาโรคให้หายขาด
อาการปัจจุบันของคุณน่าจะเป็นการติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบน!
ลองใช้ยาดูก่อนว่าได้ผลหรือไม่ การผ่าตัดไม่ใช่ทางเลือกแรก
เจ็บศีรษะ นอนไม่หลับ! มักจะสั่นศีรษะ! รู้สึกว่าศีรษะอุดตันและฟันไม่บวม! ไม่กล้ากินอะไร!
หัวนมบอดตั้งแต่เกิด เพศชาย อายุ 15 ปี (ชาย อายุ 13 ปี)
บางครั้งจะรู้สึกอ่อนเพลีย เวียนศีรษะ คลื่นไส้เล็กน้อย เป็นเวลาประมาณ 20 นาที และเหงื่อออก
ฉันทำงานในสำนักงาน ประมาณหนึ่งปีแล้วและรู้สึกไม่สบายเอวและกระดูกสันหลังส่วนคอไม่ดี
ทารกอยู่ในช่วงฟื้นตัวจากโรคปอดบวม และมีอาการคัดจมูกรุนแรง ควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 3 เดือน)
พิจารณาวินิจฉัยว่าเป็นโรคลมชักในช่องปากที่กำเริบ
การประคบร้อนหมายถึงใช้ผ้าร้อนใส่ที่เอวตลอดเวลาใช่ไหม?
สุขอนามัยในช่องปากของคุณเป็นอย่างไร คุณเคยขูดหินปูนหรือไม่?
ไม่ ตอนนี้กำลังผ่าตัดส่องกล้องกระดูกสันหลังส่วนคอ
แผนกป้องกันและป้องกันโรคระบาดที่นี่บอกว่าวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้ามีอายุการใช้ได้สามเดือน แต่ฉันถูกจับในเดือนที่สี่
โรงพยาบาลประจำเมืองสามารถตรวจได้ ไม่ต้องตรวจขนาดใหญ่ หวังว่าคุณจะได้รับการวินิจฉัยอย่างชัดเจนโดยเร็วที่สุด
ทำไมคุณถึงบอกว่าคุณหลั่งเร็ว? คุณมีเพศสัมพันธ์หรือไม่?
กินยา 2 ชนิดข้างต้นแล้ว ตอนนี้ไม่สามารถมีลูกได้
ฉันพักผ่อนที่บ้านมาสองเดือนแล้ว และตอนนี้ฉันกำลังเดินเวียนหัว
เนื่องจากใหญ่เกินไปและยังมีตกค้างอยู่หลังการผ่าตัด จึงจึงทำมีดกุมาอีก
สูง ก่อนหน้านี้อวัยวะเพศชายในช่องท้องเต้นเร็วและเจ็บ แต่ช่วงนี้ดีขึ้นนิดหน่อย ฉีดยาตานซาน
สาเหตุหลักคือขณะมีเพศสัมพันธ์ ปกติประจำเดือนจะไม่แข็งหรือแข็งมาก ก่อนที่จะสอดเข้าไปในช่องคลอดก็จะนิ่ม
คุณประคบร้อนวันละสองครั้งขึ้นไป ครั้งละประมาณ 15 นาที
เม็ดเลือดขาว 20,000 กว่าแสดงว่ามีการติดเชื้อจากการอักเสบ และตอนนี้อาการดีขึ้น😊
หลังจากตรวจแล้วติดต่อคุณได้ไหม ช่วยดูผลให้หน่อย
สวัสดี ฉันร้อนในและชี่พร่องง่าย จะทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
เดินไม่เจ็บ แต่ยังวิ่งได้ แต่เธอบอกว่าขาที่บาดเจ็บเวลาวิ่งไม่กล้าออกแรง
คุณช่วยแนะนำโรงพยาบาลไหนดีกว่ากันได้ไหม?
หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
หากการมองเห็นทั้งสองข้างสมดุล โอกาสที่จะเกิดซ้ำจะน้อยมาก
หลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ด อาหารทอด กินผักและผลไม้ให้มากขึ้น และดื่มน้ำให้มากขึ้น พยายามหลีกเลี่ยงการนอนดึกและร้อนใน
ฉันรู้เหมือนกัน ถ้าไม่มีบุตร แพทย์จะไม่ทำ
แม่มีถุงน้ำดีอักเสบ วันอากาศดี วันฝนจะเจ็บ (เพศหญิง อายุ 53 ปี)
ความดันโลหิตสูงทำให้สมองหดตัว ตอนนี้รู้สึกไม่ชัดเจนนิดหน่อย
มีสารคัดหลั่งออกมา แล้วก็รู้สึกเหมือนจมูกอุดตันตลอดเวลา
เด็กอายุ 11 ขวบและ 4 ขวบที่ไม่ขาดแคลเซียมจำเป็นต้องเสริมแคลเซียมหรือไม่ (ชายอายุ 11 ขวบ)
วิธีรักษาช่องคลอดอักเสบจากเชื้อแบคทีเรียให้หายขาด (ชาย อายุ 20 ปี)
หากเป็นแค่การปรับประจำเดือน ควรทานตั้งแต่วันที่กี่ของประจำเดือน?
พยายามดื่มน้ำให้มากขึ้น ควบคุมไขมันในเลือด ควบคุมอาหาร หลีกเลี่ยงการอ้วน ออกกำลังกายอย่างสม่ำเสมอ และควบคุมปัจจัยเสี่ยงของโรคหลอดเลือดให้ดี จึงไม่จำเป็นต้องเครียด
สิ่งสำคัญคือการปรับสมดุลต่อมไร้ท่อและป้องกันการอักเสบของช่องคลอด
สวัสดี คุณมีอาการเจ็บคอหรือไม่? มีไข้มากแค่ไหน?
ผมร่วงจากภาวะไขมันชนิดต่าง ๆ หมายถึงอะไร ใช้ครีมซักผมชนิดใด (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ช่วงนี้มีอาการไม่สบายผิดปกติอะไรไหม? - -
แพทย์บอกว่าไม่มีโอกาสหายขาดใช่ไหม?
อัลตราซาวด์สี ปัสสาวะตกค้าง 408 ซม. ตรวจเลือด ค่าเลือดสูงเล็กน้อย
ช่วงนี้เริ่มมีเหงื่อออกและต่อมน้ำเหลืองโต
ไม่เป็นไร ถ้าซีสต์ในตับไม่ถึง 5 ซม. ก็สังเกตอาการอย่างระมัดระวัง
คุณสามารถแปะพลาสเตอร์อุ่นบนทารกด้วย วิธีนี้จะบรรเทาอาการปวดทวารหนักของทารกได้ ปกติต้องระวังให้ช่องท้องของทารกอบอุ่น อย่าปล่อยให้ทารกร้องไห้เป็นเวลานานเกินไป เพราะจะดูดออกอากาศมากและทำให้เกิดอาการปวดทวารหนักได้ง่าย
เพราะตอนนี้เริ่มกินยาบำรุงเลือดตั้งแต่เดือนที่สามของการตั้งครรภ์
กินยาจะหายไหม? พรุ่งนี้ฉันจะไปทำความสะอาดจมูก เพราะด้านนี้จมูกไม่หายใจ
ใช่ ถึงเวลาแล้ว! ขึ้นอยู่กับสถานการณ์โดยเฉพาะ ทางที่ดีอย่าเลื่อนเวลาก่อน
ระหว่างรับประทานยา หลีกเลี่ยงการดื่มแอลกอฮอล์ กินอาหารรสเผ็ดและมัน และหลีกเลี่ยงการทำงานหนักและนอนดึก หากอาการไม่ดีขึ้นภายในสองวัน โปรดรีบไปพบแพทย์
การรับประทานอาหารสำหรับโรคเบาหวาน แพทย์จะให้ข้อมูลโดยละเอียด
ช่วงนี้มีเพศสัมพันธ์มากเกินไปหรือมีนิสัยช่วยตัวเองหรือไม่? หนังหุ้มปลายยาวเกินไปหรือไม่?
ฉันไม่เคยใช้เพนิซิลลินมาก่อน เลยไม่รู้ว่าคุณแพ้หรือไม่ แต่ถ้าใช้แอมม็อกซีซิลลินแล้ว จะมีอาการชาที่ศีรษะและใบหน้า
หนังหุ้มปลายยาวเกินไปจะส่งผลต่อการมีเพศสัมพันธ์หรือไม่ (ชาย, 26)
หลังผ่าตัดริดสีดวงทวารแบบผสมมา 7 วัน อุจจาระมีเลือดออก จะทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อย่ากังวลถึงสาเหตุ สิ่งสำคัญคือการจัดการ
ริดสีดวงทวารที่คุณพูดถึง น่าจะเป็นริดสีดวงทวารผสม แนะนำให้ไปตรวจที่แผนกทวารหนักและลำไส้ใหญ่ของโรงพยาบาลรัฐเพื่อรับการวินิจฉัย รักษาแบบประคับประคองหรือจำเป็นต้องผ่าตัด
วิธีที่ดีที่สุดตอนนี้คือเปลี่ยนแขนขวาเป็นระยะหนึ่งแล้วค่อยแขนทั้งสองข้างพร้อมกัน
หากการมองเห็นด้วยตาเปล่าต่ำกว่า 0.5 ไม่จำเป็นต้องขยายตาใช่ไหม?
อายุ 78 ปี มะเร็งหลอดอาหารระยะสุดท้าย กินยาจีนได้ผลหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 77 ปี)
ใช่ อาการบาดเจ็บของคุณปกติจะดีขึ้นภายใน 7 ถึง 10 วัน แต่ต้องหลีกเลี่ยงการติดเชื้อ นอกจากนี้ หากเกิดอาการแพ้ ก็ต้องใช้ยานี้
วิธีรักษาโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์ ปวดเข่า!!!!! (ชาย อายุ 19 ปี)
วันนี้ประจำเดือนมาสามวันแล้ว แต่แทบไม่มี
การใส่รองเท้าควรใส่รองเท้ากีฬาที่อ่อนและนิ่ม ไม่สามารถใส่รองเท้าหนังหรือรองเท้าส้นสูงได้
มีวิธีรักษาข้อไหล่ติดหรือไม่? ขอคำแนะนำ (เพศหญิง อายุ 44 ปี)
วิธีแก้ไขภาวะสายตาสั้น การตรวจสายตาจำเป็นต้องใช้ยาหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
ฉันขอโทษจริงๆ ฉันนอนหลับมากเมื่อคืน
ความหมายของการมีเงาต่อมน้ำเหลืองโตเล็กน้อยภายในช่องคลอดคืออะไร?
ฟันหน้าซ้ายของเด็กต้องเอกซเรย์เพื่อดูอาการ หากสามารถเก็บไว้ได้ ก็ให้ทำการรักษาและซ่อมแซมฟันปกติดี หากเก็บไว้ไม่ได้ ก็ต้องถอนออก
คุณบอกว่าเอ็นไม่แตกใช่ไหม แต่อาการเดินก็ไม่เป็นไร ใช้แรงก็ทำได้ แต่ถ้าสวมถุงยางอนามัยแล้วเดิน ก็จะไม่บวมมากนัก
ประจำเดือนมาไม่ปกติรักษาอย่างไร (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ฉันมีอาการหูอื้อเล็กน้อย หมอบอกว่าไม่จำเป็นต้องทำ ตอนนี้การได้ยินไม่ได้รับผลกระทบ
เป็นไปได้น้อย ถ้าเป็นแบบนี้ น่าจะร้องไห้งานกว่านี้
นอนหลับเล็กน้อย โดยทั่วไปไม่มีผลข้างเคียงร้ายแรง
หลังผ่าตัดติ่งเนื้องอก สามารถกระโดดเชือกได้ไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
โรคไซนัสอักเสบอาจทำให้เกิดอาการวิงเวียนศีรษะได้ แต่มีหลายสาเหตุที่ทำให้เกิดอาการวิงเวียนศีรษะ ไม่ทราบว่าเป็นอาการหมุนเวียนหรือเปล่า
ครั้งที่แล้วที่ฉันบอกคุณว่าหูของคุณปวดและมีน้ำไหลปวด คุณบอกว่ามันจะปวดมากขึ้นเรื่อยๆ ให้ฉันไปโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษา ฉันจะไป
ข้อห้ามด้านอาหารหลักๆ คือ ไม่สูบบุหรี่ ไม่ดื่มแอลกอฮอล์ ไม่ดื่มเครื่องดื่มน้ำเย็น และกินเนื้อต้มให้น้อยลง สามารถรับประทานได้ เช่น กุ้งปลาและไข่ที่มีโปรตีนมาก มีผลไม้และผักที่มีวิตามินมากมาย
ปกติเธอนอนในถุงนอน ฉันสังเกตเห็นเธอเหงื่อออก ฉันว่าอาจเป็นเพราะถุงนอนไม่หายใจ
ภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศและหลั่งเร็วสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชาย อายุ 24 ปี)
โรคเม็ดเลือดขาวเรื้อรังทานยาแก้ปวดได้ไหม (เพศหญิง อายุ 41 ปี)
คุณต้องใส่ใจกับการรับประทานอาหารรสไม่จัด หลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ด การประคบร้อนตา การรับประทานยาปฏิชีวนะ (ไม่ภูมิแพ้) และการใช้ยาหยอดตา เช่น ยาหยอดตาทูโบรฟลอกซาซิน วันละสี่ครั้ง หรือยาหยอดตาเลโวฟล็อกซาซิน วันละสี่ครั้ง
หากรักษาอย่างจริงจัง อาจหายเร็วที่สุด
อาจเป็นฉันพูด แต่ดูเหมือนว่าคุณจะผิดหวังเล็กน้อย หรือไม่ชอบฟัง แต่ความจริงคือแบบนี้
ใช้เวลานานแค่ไหนถึงจะโตขนาดนี้ ไม่แปลกใจ ฉันรู้สึกปัสสาวะบ่อยเป็นพิเศษในเวลากลางคืน
โรคนี้กำเริบได้ง่าย การออกกำลังกายในปริมาณที่พอเหมาะ สามารถรักษาด้วยยาได้ และต้องระวังรักษาความอบอุ่น
คุณสามารถทานยาแก้ปวดที่ช่วยกระตุ้นการไหลเวียนโลหิตได้ หากปวดอย่างชัดเจน คุณสามารถใช้ยาแก้ปวดต้านการอักเสบได้
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
การสัมผัสกับบาดแผลที่ถูกสุนัขกัดจะทำให้ติดโรคพิษสุนัขบ้าหรือไม่?
ใช่ หากมีก้อนเนื้อก็ต้องได้รับการรักษา หากไม่ได้สังเกตก็โอเค
ฉันท้องเสียและท้องเสียมา 4 เดือนแล้ว กินยาไปเยอะแล้ว
ทำไมต้องกินยานี้? ไม่สบายตรงไหนไหม?
อาการบาดเจ็บที่หนังศีรษะไม่เป็นไร ฉันได้ยินคำอธิบายของคุณว่าอาการบาดเจ็บที่คอไม่ร้ายแรงมากนัก
รักษาให้หายยาก แต่ถ้าอาการรุนแรง คุณสามารถเลือกการผ่าตัดรักษาได้
ฉันกินยา 2 เม็ดแล้ว ฉันควรกินกี่เม็ด? จะได้ผลกี่วัน?
คุณสามารถตรวจเลือดดูก่อนเพื่อดูว่าเป็นโรคโลหิตจางหรือไม่
ช่วงนี้สังเกตเห็นความต้องการทางเพศลดลง ความแข็งตัวไม่เพียงพอ และมีนิสัยช่วยตัวเองบ่อยๆ
เมื่อไม่มีอะไรผิดปกติ ความดันโลหิต ไขมัน น้ำตาลในเลือดก็ปกติ
การอักเสบจากเชื้อติดเชื้อ เช่น วัณโรค โรคหนองใน โรคปรสิต และเชื้อรา รวมถึงโรคในช่องอกที่เกิดจากเนื้องอก โรคปฏิกิริยาปฏิกิริยาผิดปกติ โรคไทรอยด์ เป็นต้น
ถ้าความดันอากาศต่ำ จะรู้สึกไม่สบายอย่างไร? ปวดหัว? เวียนศีรษะ? แน่นหน้าอก?
จำเป็นต้องดูฟัน สภาพฟัน และเครื่องมือมือมืออาชีพของแพทย์ในการตรวจฟัน
ไม่เปลี่ยนนมผงชั่วคราว กินนมผงแล้วสังเกตการย่อยอาหารแล้วค่อยบอกว่าใช่ใช่ไหม?
การหลั่งภายใน 3 นาทีไม่ได้ถือว่าหลั่งเร็ว (ชาย อายุ 28 ปี)
แนะนำให้พักผ่อนบนเตียง เดินลงเตียงให้น้อยลง และยกแขนขาขึ้นอย่างเหมาะสม สามารถประคบเย็นได้เฉพาะที่ ไม่สามารถประคบร้อนได้ และไม่ควรประคบพลาสเตอร์ หากอาการไม่ทุเลาลง แนะนำให้ไปโรงพยาบาลเพื่อเอกซเรย์เพื่อดูว่ากระดูกหักหรือไม่
ฉันเคยตรวจแล้วว่ามีอาการอักเสบที่ปากมดลูก เคยผ่าตัดติดเยื่อบุโพรงมดลูก แต่ฉันไม่ค่อยเข้าใจว่าโรงพยาบาลเอกชนลืมไป~ จากนั้นก็ฉีดยาแก้อักเสบหลายขวด และกินยาแก้อักเสบหนึ่งชนิด
ฉันไม่ทราบว่าเป็นยาอะไร แต่ฉันบอกเขาว่าฉันท้องแล้ว
ควรใช้การกดดันเฉพาะที่เพื่อหยุดเลือดหรือการทำคลื่นไฟฟ้าเพื่อหยุดเลือด
อาการปวดซึมซึมทั่วร่างกายและปวดเดินเกี่ยวข้องกับโรคเอดส์หรือไม่ (ชาย อายุ 21 ปี)
โดยทั่วไปหลังจากที่หายแล้วจะไม่ทิ้งผลข้างเคียงไว้ ไม่ต้องกังวล
มีผลตรวจอะไรบ้างไหม? เช่น ผลตรวจเลือดหรือผลเอกซเรย์ทรวงอก?
อืม มืออีกข้างสามารถทำงานได้ คนที่ได้รับบาดเจ็บสามารถออกกำลังกายได้หลังจากเอานิ่วถูกตัดออก
วันนี้ฉันเช็คในอินเทอร์เน็ตและรู้สึกตกใจมาก
ทางที่ดีอย่าเสี่ยง เพราะอาการของแต่ละคนจะแตกต่างกัน เช่นเดียวกับอาการของโรคไต ประเภทพยาธิวิทยาอาจแตกต่างกัน และวิธีการรักษาอาจแตกต่างกันได้
แน่ใจว่าจะดีกว่านมสูตร 100 องศา 20 นาที
ด้วยความยินดี กรุณาให้คะแนนบริการของฉันในภายหลัง ขอให้คุณหายป่วยอย่างรวดเร็ว!
คนสายตาสั้นมากสามารถคลอดบุตรได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
คุณหมอ ถ้าฉีดเข็มที่สองก่อนกำหนด 6 วันจะเกิดอะไรขึ้น?
ไม่ทนแล้วคันมาก จะส่งผลต่อการหายแผลหรือไม่?
ทารกมีอาการอาหารไม่ย่อยอาจทำให้ปวดท้องได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 1 เดือน)
ความดันโลหิตจะลด การเต้นของหัวใจเร็ว การอ่อนแรง ฯลฯ
โปรดตอบเร็วๆได้ไหม หมอ เดี๋ยวผมจะจ่ายเงินเพิ่มคุณ ตอนนี้ฉันเครียดมาก
คออักเสบเรื้อรังหายดีมานานแล้ว กินโปรตีนผงได้ไหม (ชาย อายุ 18 ปี)
โดยทั่วไปแล้ว นิ่วในท่อนำปัสสาวะสามารถเอาออกได้ แต่ไม่สามารถรับประกันได้ 100%
สวัสดี หากตั้งครรภ์นอกมดลูก จะมีอาการนานแค่ไหน?
ฉันเพิ่งสังเกตเห็นเมื่อวันนี้ เพราะอุจจาระมีเลือดออกเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
พี่ชายของฉันบวมหลังการผ่าตัดไส้เลื่อน (ชาย อายุ 3 ปี)
สวัสดี! คุณช่วยอธิบายอาการของคุณโดยละเอียดได้ไหม?
อายุ 89 ปี ผู้ป่วยเป็นโรคความดันโลหิตสูงและเบาหวาน และเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลมาสามเดือนถึงสี่เดือนแล้ว
ก็ไม่ใช่โรคไตพร่องเยื่อบุโพรงมดลูกระยะที่ 3
หากไม่มีกระดูกหัก สามารถประคบน้ำแข็งบริเวณนั้นได้ และยกขาที่เจ็บขึ้น
ค่อนข้างดี ตอนนี้คุณต้องสังเกตอาการของเส้นเลือดขอดในหลอดอาหารและกระเพาะอาหารหรือไม่ และตรวจส่องกล้องกระเพาะอาหารปีละครั้ง
พวกเราเพิ่งจบมหาวิทยาลัยและมักจะรู้สึกว่าวัยรุ่นเพิ่งเริ่มต้น
การผ่าตัดทุกครั้งมีความเป็นไปได้ที่จะเกิดภาวะแทรกซ้อน เช่น คออักเสบรุนแรงขึ้น ซึ่งไม่สามารถยืนยันได้
อืม นั่นเป็นเรื่องปกติ ทุกอย่างก็ปกติ อย่ากังวลมากเกินไป ทำให้ตัวเองกลัว
ข้อแนะนำ: 1. ออกกำลังกายอย่างเหมาะสม หลีกเลี่ยงการเหนื่อยล้ามากเกินไป 2. หากคุณมีอาการปวด คุณสามารถทานยาเพื่อรักษาได้ โดยปกติคุณอาจไม่จำเป็นต้องใช้ยา 3. สามารถใช้ยาที่ช่วยซ่อมแซมกระดูกอ่อนได้
การแท้งบุตรตามธรรมชาติไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล เดือนหน้าจะเตรียมตัวตั้งครรภ์ได้ตามปกติ คุณต้องพักผ่อนและดูแลร่างกายให้ดี
อืม ฉันใส่ครีมแก้ไอให้เขา แต่ผลลัพธ์ช้ามาก
ปกติกินอาหารไม่สม่ำเสมอ และกินสามมื้อไม่ตรงเวลา
คุณสามารถตรวจดูก่อนว่ามีโรคอื่น ๆ หรือติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือไม่ ถ้าเป็นแค่ปัสสาวะไม่ปกติจากความกดดันจริงๆ ก็ไม่มียาใดๆ ที่ใช้ได้ โดยทั่วไปต้องผ่าตัด
สิ่งที่คุณไม่ควรกิน ได้แก่ อาหารรสเผ็ด เช่น ไส้เหล้า เนื้อแกะ และอาหารแห้งร้อนร้อน ไม่ควรกินอาหารเย็นๆ
ใช่ ต้องเพิ่มพลังงานและน้ำเหลวในกระดูกสันหลังของทารกจะดีขึ้นอย่างแน่นอน😊
ไม่มีผลตรวจใช่ไหม? เนื้องอกเล็กขนาดนี้ มีเพียงเนื้องอกใต้เยื่อบุข้อเท่านั้นที่ทำให้เกิดเลือดตกขาว
ช่วงนี้เป็นหวัดและจมูกอักเสบ เป็นมาประมาณ 3 สัปดาห์แล้ว
ออกมาจากโรงพยาบาลเมื่อเช้านี้ และต้องออกจากโรงพยาบาลวันนี้
ฉันกินยาจีนแล้ว อาการดีขึ้นเล็กน้อย แต่พอเหนื่อยก็ปวด
ปัจจุบันมีเพียงวัคซีนตับอักเสบบีเท่านั้น ฉันไม่เข้าใจ คำถามของคุณหมายความว่าอย่างไร?
แนะนำให้ไปโรงพยาบาล หากเก็บไว้ไม่ได้ก็ถอนออก
แต่ถ้าไม่ตรวจซ้ำ ก็ไม่สามารถตรวจพบการเปลี่ยนแปลงของอาการได้ทันที
โรคจุลินทรีย์ที่เกิดจากกล่องกล่องแก้ว เกิดอะไรขึ้น? (เพศหญิง อายุ 46 ปี)
ถ้าไม่ติดเชื้อก็ไม่เป็นไร สังเกตอาการหนึ่งสัปดาห์ดูก่อน
สวัสดี! เป็นมานานแค่ไหนแล้ว?
สิ่งสำคัญคือการฝัน ต้องฝันจนถึงเช้า
คุณสามารถทานยาจีนได้ คุณต้องไปที่แผนกนรีเวชของโรงพยาบาลแผนจีนและปรึกษาแพทย์แผนจีนเพื่อรับยา
ทารกที่เป็นเบาหวานขณะตั้งครรภ์และคลอดบุตรสามารถรับประทานน้ำตาลได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ถ้าฉันภาวะไตพร่อง กินสิ่งที่คุณพูดข้างต้นได้ไหม?
วิธีรักษาอาการอาหารไม่ย่อยในทารกอายุ 5 เดือน (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
โอเค ฉันจะช่วยคุณทำให้มีเพศสัมพันธ์นานขึ้น
อืม ตอนตั้งครรภ์ครั้งสุดท้าย ฉันมีภาวะฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนต่ำเสมอ ฉีดยาและกินยา แต่ก็ไม่ได้เพิ่มขึ้น
คุณเป็นผู้ชาย หากแม่ของเด็กไม่มีไวรัสตับอักเสบบี ก็จะไม่ถ่ายทอดทางพันธุกรรม
ตอนนี้ผลตรวจไม่อยู่กับฉัน ฉันจะเอามาส่งให้คุณ
สวัสดี! ทารกมีอาการอื่น ๆ อีกหรือไม่?
ภาวะนอนไม่หลับรักษาได้ไม่ดี เป็นเพราะสมองตื่นเต้นใช่ไหม
คุณหมอ ปกติฉันควรระวังอะไรบ้าง?
ตอนนี้ฉันมีอาการไอและปวดหน้าอกด้านซ้าย เป็นมา 8 วันแล้ว
หลังผ่าตัดครึ่งเดือนสามารถดื่มอะไรได้บ้าง และไม่ดื่มอะไรได้บ้าง
แล้วถ้าหัวนมแตกและมีเลือดออกระหว่างให้นมบุตรยังสามารถดำเนินการได้หรือไม่?
คุณเคยได้รับการผ่าตัดหรือการรักษาอย่างอื่นหรือไม่?
สายตาสั้นสูงประมาณ 600 องศา สามารถใส่คอนแทคเลนส์ได้ไหม? (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
แต่ถ้ามีประจำเดือนนาน แนะนำให้ทำอัลตราซาวด์สีเพื่อดูสภาพมดลูกและอวัยวะเพศ
หากริดสีดวงทวารมีขนาดเล็กมากและปกติไม่มีอาการใดๆ ก็ไม่จำเป็นต้องรักษา เพียงผ่าตัดหัวนมทวารเท่านั้น จะทำให้ปวดน้อยลงและฟื้นตัวได้เร็ว
สามารถทานไทรามิซูลระหว่างการรักษาโรคหนองในได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
โรครากฟันอักเสบจำเป็นต้องรักษาโรครากฟันหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
หญิงอายุ 58 ปี มีความดันโลหิตสูงที่ข้อเท้าและหน้าอก เป็นเพราะอะไร
แน่นอนว่าใช้เฉพาะสำหรับผื่นเฉพาะ ไม่สามารถแพร่กระจายไปทั่วผิวหนังได้ เพราะมีฤทธิ์ลดไข้เฉพาะจุด ซึ่งมีประสิทธิภาพทางคลินิกสูง! -
ยาเหล่านี้ไม่ส่งผลต่อภาวะเจริญพันธุ์ จะมีลูกได้ไหม ขึ้นอยู่กับคุณภาพอสุจิของคุณ
รักษาภาวะหย่อนสมรรถนะทางเพศและการหลั่งเร็วของต่อมลูกหมากอักเสบ (ชายอายุ 24 ปี)
ปวดท้องแต่ไม่มีเลือดออก ถือว่าท้องไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ต่อมาเปลี่ยนไปเป็น 15 นาทีถึง 20 นาที และได้ผลดีมาก
โปรดดูรายงานนี้ว่ามีโรคอะไรบ้าง
ไวรัสไบโธรมัยโคบีเรียกินได้หรือไม่? ต้องกินอย่างไร?
แสดงความตกใจและความเห็นใจในกรณีนี้ ก่อนอื่นแนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อรับการวินิจฉัยอย่างละเอียดและรักษาด้วยการผ่าตัดเป็นทางเลือกแรก สำหรับว่าชีวิตจะอยู่ได้นานแค่ไหน ยังไม่แน่ใจว่าจะอยู่ได้นานแค่ไหน ถ้าการผ่าตัดรักษาอย่างทันท่วงที การทำเคมีบำบัดและการฉายรังสีหลังการผ่าตัดและการรักษาอื่นๆ ได้ผล การอยู่รอดอาจนานมาก อาจเป็นสิบหรือสิบปี หรือแม้กระทั่งหลายสิบปี
โรคติดต่อผ่านทางภายนอกหรือไม่? ติดต่ออากาศแล้วแพร่เชื้อไหม?
เมื่ออาการอักเสบดีขึ้น ริดสีดวงทวารจะค่อยๆ ลดลง และคุณยังพ่นยาอยู่ เดี๋ยวก็ค่อยๆ ดีขึ้น
ถ้าไม่เจ็บมาก กินโจ๊กหรือขนมปังได้ไหม?
ปกติหลังจากทารกเกิดครึ่งเดือน ควรเสริมวิตามินเอดอย่างสม่ำเสมอ วันละ 1 เม็ด
กรน จะทำอย่างไร? เคยเป็นไซนัสอักเสบมาก่อน (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
สรุปแล้ว ขอแนะนำให้คุณระวังสุขอนามัยส่วนตัวและสังเกตอาการต่อไป
แล้วถ้าเป็นอาการบาดเจ็บ จะรักษาอย่างไร จะหายเองไหม?
ขอถามอีกคำถาม ถ้าอยากเตรียมตัวตั้งครรภ์ ควรรักษาโรคลมชักก่อนหรือผ่าตัดหลังคลอด
ยังมีน้ำมูกไหล น้ำมูกสีเหลือง และมีน้ำตาเยอะในตอนเช้า
คุณหมอคะ ถ้าเราตรวจอย่างละเอียดต้องตรวจอะไรบ้างคะ?
ไม่ แค่มีครั้งหนึ่งที่ฉันนั่งบนโซฟาและให้นมลูกดูทีวี หลังจากเด็กหลับแล้วฉันก็เริ่มดูทีวีเป็นเวลานานๆ เริ่มมีอาการปวดช้าๆ ตอนแรกฉันแค่ขยับตัวมากๆ ก็ปวด จนกระทั่งตอนลุกขึ้นจากเตียงก็ปวดจนไม่สามารถลุกขึ้นมาได้
คุณหมอ เวียนศีรษะหลังนอนตอนกลางคืน เป็นโรคหินปูนในหูหรือไม่ (ชาย อายุ 27 ปี)
อาจจะหายเองได้ แต่ไม่รู้ว่าเมื่อเกิดปัจจัยกระตุ้น อาจปวดอีก
ทำการตรวจสองอย่างที่กล่าวมาข้างต้นก่อน จากนั้นดูผลการตรวจว่าจำเป็นต้องตรวจอย่างอื่นหรือไม่
ทารกอายุ 11 เดือนที่ขาดแคลเซียมจำเป็นต้องเสริมแคลเซียมหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 11 เดือน)
เขาใหญ่ขนาดนี้ ควรทานอาหารเสริมอะไรบ้าง?
คุณสามารถไปตรวจเพาะเชื้อของเหลวในต่อมลูกหมากและตรวจความไวต่อยาได้
ฉันกินยาแก้อักเสบมาสองวันแล้ว หูของฉันเริ่มคันมากขึ้น
คุณเป็นโรคหูน้ำหนวกเฉียบพลันหรือโรคหูน้ำหนวกเรื้อรัง?
ตอนนี้ผ่านมาสองวันแล้ว ใช้ผ้ากอซเปลี่ยนประมาณสองหรือสามครั้งต่อวัน
เขาบอกว่าวันนี้รู้สึกเหมือนมีพิษในหัว เขามีอาการวิงเวียนศีรษะและคันตา
เอ็นฉีกขาดต้องรักษาอย่างไร? ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะดีขึ้น? ปกติต้องระวังอะไร?
ช่วงนี้ฉันมีอาการปวดเหมือนเข็มฉีดยา
โดยทั่วไปแล้ว ผู้ป่วยระยะสุดท้ายมีความเป็นไปได้สูงแค่ไหนที่จะได้รับเคมีบำบัดระยะที่สี่?
อย่างอื่นก็โอเค หลักๆคือนั่งเป็นเวลานานไม่สามารถทำได้ และลักษณะการทำงานไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ดังนั้น ปัญหาหลักของฉันตอนนี้คือฉันไม่รู้ว่าอาการปัจจุบันของฉันร้ายแรงหรือไม่ ดังนั้นฉันจึงกังวลและวิตกกังวล
ทารกไม่ค่อยชอบดื่มน้ำเผ็ด ไม่กินน้ำนมจากขวด และไม่ค่อยดื่มจากแก้วดูด แต่แค่กัด
ไม่มีอาการปวด! หายใจลึกๆ ก็จะปวด
ทารกเป็นโรคโลหิตจางหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 27 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตอนนี้ฉันอยู่ในระยะสุดท้ายของการตั้งครรภ์ หากมีกลิ่นเหม็น หลังให้นมบุตรจะมีผลกระทบต่อทารกหรือไม่?
หินปูนบางส่วนหลุด และบางส่วนต้องไปโรงพยาบาลเพื่อทำความสะอาดฟัน
วิธีรักษาต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรัง ให้กินยาจีนหรือยาแผนปัจจุบัน (ชาย อายุ 21 ปี)
ตอนนี้ผ่านไป 35 สัปดาห์แล้ว และการเคลื่อนไหวของทารกในครรภ์ค่อนข้างเบา
บางครั้งหัวใจเต้นเร็ว ควรกินยาอะไรดี (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
ต่อมทอนซิลอักเสบเกิดจากอะไร? (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน อาการของมะเร็งลำไส้ตรง (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
แล้วจะแยกแยะระหว่างโรคท่อปัสสาวะอักเสบที่ไม่ใช่หนองในกับโรคท่อปัสสาวะอักเสบที่ไม่ใช่หนองในได้อย่างไร? ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาลขนาดใหญ่หลายแห่งเพื่อตรวจสุขภาพผู้ชาย ทำไมทุกคนถึงบอกว่าฉันไม่มีปัญหาอะไร
มะเร็งระยะแรกนี้แสดงว่าเป็นมะเร็งหรือไม่?
ภาวะเต้านมโตควรทำอย่างไร สามารถฉีดยาได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
สองหรือสามวันแล้ว ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะบ่อย และปวดช่องคลอดหลังปัสสาวะ
ก็ไม่สามารถบอกว่าจะไม่หายขาดหรือจะหายขาดได้
แล้วถ้าส่องกล้องจะหยุดได้ไม่เกินกี่วัน?
อาการอักเสบกำเริบมาเป็นปีแล้ว กินยาแล้วก็ดีขึ้น แต่ไม่นานก็กลับมาเป็นอีก จะรักษาให้หายขาดได้อย่างไร?
หวังว่าจะช่วยคุณได้และขอให้ลูกน้อยของคุณหายไวๆ หากสะดวก โปรดให้คะแนนความพึงพอใจด้วย ขอบคุณ!
ประมาณเดือนกุมภาพันธ์ ฉันไปรักษาที่โรงพยาบาลมณฑลโจฮะเป่ยเป็นเวลาครึ่งเดือน รักษาหายไปแล้ว 1 คน และยังมีอีก 1 คนไม่ดีอยู่
สวัสดี! คุณมีอาการนี้มานานแค่ไหนแล้ว? คุณได้วัดอุณหภูมิร่างกายหรือยัง?
งั้นอย่ากังวล วันนี้ลองสังเกตดูว่าทารกในครรภ์เคลื่อนไหวหรือไม่
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: การจัดประเภทโรคไขข้อและการรักษาที่เหมาะสมแตกต่างกันไปตามโรค
ด้วยความยินดี หากคุณมีคำถามใด ๆ ยินดีให้ปรึกษาอีกครั้ง ขอให้คุณมีความสุขในชีวิต!
จะมีอาการบวมน้ำตาอย่างรุนแรง เลือดไม่ไหลแล้ว แต่ยังมีเยื่อบุตาอยู่ และยังมีเลือดอยู่ใต้ตา
สวัสดีครับ ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
แพทย์ทั้งสองวิธีการผ่าตัดนี้มีข้อขัดแย้งกัน แต่ละวิธีมีประโยชน์ต่อตัวเอง
สายตาสั้นของพ่อแม่เป็นสายตาสั้นตามพยาธิวิทยาตั้งแต่กำเนิดหรือไม่?
สวัสดีครับคุณหมอ ขอสอบถามเกี่ยวกับปัญหาประจำเดือนมาไม่ปกติ
นอกจากนี้ วันนี้กลางวันและบ่ายรู้สึกไม่สบายข้างอวัยวะเพศเล็กน้อย
การทำงานของไต ปัสสาวะ ปรับปรุงโปรตีนในปัสสาวะตลอด 24 ชั่วโมง การทำงานของตับ อิเล็กโทรไลต์ ฯลฯ
ไปตรวจสารก่อภูมิแพ้ก่อนแล้วค้นหาสาเหตุที่สำคัญที่สุด
สวัสดี ฉันคิดว่าคุณควรไปพบแพทย์ระบบเต้านม เขาจะสอนวิธีการทดลองให้คุณดู
สวัสดี อาการอะไรทำให้เกิดจู่ๆ?
อืม ฉันกังวลมากเลย ปีนี้ปีละปีไปโรงพยาบาลไม่น้อย
ด้วยความยินดี ฉันขอให้คุณหายไวๆ คุณสามารถคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันและสอบถามฉันได้หากคุณต้องการอะไรในภายหลัง ยินดีให้กลับมาปรึกษาฉันอีกครั้ง
สวัสดี ส่วนใหญ่เกิดจากการสัมผัสกับผู้ป่วยติดเชื้อ
มีอาการคันคอ ไอมากในเวลากลางคืน เป็นอาการแพ้หรือไม่?
ตอนนี้ไม่มีน้ำมูกไหลแล้ว ไอก็น้อยลง ฉันตรวจมาเกือบหนึ่งสัปดาห์แล้ว แต่ยังไม่หายดี เลยกังวลนิดหน่อย
ฉันมีเส้นเลือดขอดที่อัณฑะ ฉันควรทำอย่างไร? (ชาย อายุ 18 ปี)
ท้องของคุณเป็นอย่างไร ริดสีดวงทวาร คลื่นไส้ คลื่นไส้ และมีอาการอาหารไม่ย่อย?
หากต้องการปรึกษาอีกครั้ง สามารถค้นหาชื่อผมโดยตรง เข้าหน้าแรกแล้วปรึกษาผมอีกครั้ง
เลือดกำเดาไหลก็เกี่ยวข้องกับผนังกั้นช่องจมูกคดเช่นกัน
สวัสดี คุณมีอาการไม่สบายอะไรไหม?
แต่ก็ไม่ได้ท้องเสียและท้องอืดมาก เลยอยากใช้ยาเพื่อปรับสภาพ
ฉันควรถามศัลยแพทย์ลำไส้ใหญ่ ที่แผนกหัวใจอย่างน้อยการอุดตันและความดันโลหิตสูงไม่ได้ขัดแย้งกัน
เป็นแค่อาการบวมน้ำเล็กน้อย ไม่ต้องใช้ยาขับปัสสาวะ
ฉันมักจะรู้สึกขาเย็นและบางครั้งขายังบวม
นอกจากนี้ต้องระวังอารมณ์และอย่าวิตกกังวลมากเกินไป
โดยเฉพาะเวลาฉันหันศีรษะขึ้นขวา จะมีเสียงกระดูกที่หลังหู เหมือนกระดูกสองชิ้นสัมผัสกัน
ปกติเวลานั่งปลายนั่งจะใช้ได้ถูกต้องหรือไม่?
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
โรคไต ตอนนี้กำลังทานยา ตอนนี้มีการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อาการปวดท้องไม่รุนแรง ฉันไม่ได้ทำอัลตราซาวด์สี แต่เมื่อเดือนมิถุนายนก็ดีขึ้น
สามารถสังเกตผลได้ หากไม่ดีขึ้น แนะนำให้ขับปัสสาวะ
เนื้องอกไขมัน วิธีรักษา วิธีบรรเทาอาการ วิธีรักษา (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
ยาเหล่านี้มีจำนวนมากและไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนยาโดยไม่ต้องคิด เพราะอาการที่เห็นในอินเทอร์เน็ตมีจำกัด แนะนำให้คุณสามารถทำได้ แต่การดำเนินงานโดยละเอียดต้องอยู่กับแพทย์ในพื้นที่
เดือนที่แล้วตอนมีเพศสัมพันธ์ ฉันรู้สึกปวดท้องน้อย เดือนนี้มีอาการปวดหลังและปวดท้องน้อย ตอนนี้ตกขาวเป็นสีเหลือง ไม่มีกลิ่นแปลกๆ
แต่ตามที่แสดงมา อาการส่วนใหญ่คืออาการบวมแดงและการผ่อนคลายของกระจกตา ซึ่งควรพิจารณาว่าเป็นอาการเท้าบวมแบบกระจกตา หวังว่าคุณจะเข้าใจ
มีน้ำมันตับปลาธรรมดาหรือไม่? ไม่มียา
เนื้องอกในมดลูกทำให้เกิดอาการปวดท้อง มีตกขาวและมีเลือดปน (เพศหญิง อายุ 35 ปี)
การใช้ชีวิตประจำวันจะไม่แพร่เชื้อ ส่วนใหญ่จะแพร่เชื้อผ่านการมีเพศสัมพันธ์
ฉันมีอาการปวดบริเวณที่กล้ามเนื้อตาก็ปวด เมื่อกด หรือนั่งเป็นเวลานาน หรือนั่งก้มลงๆ ก็ปวดเข่า
หากขาดแคลเซียมอย่างรุนแรง กล้ามเนื้อขาจะขยับขึ้นลงหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 7 ปี)
ไม่ทราบว่าเกี่ยวข้องกับการสัมผัสหรือการใช้เครื่องสำอางหรือไม่
นอกจากนี้ ไวรัสตายเร็วไหม พยาบาลไม่ได้ส่งมาตรวจทันที
ยินดีครับ ขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถปรึกษาฉันได้ตลอดเวลา
เป็นหวัด จาม เกิดจากอะไร? (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
บางครั้งอาจมีอาการปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะไม่หมด แต่จะดีขึ้นหลังจากผ่านไประยะหนึ่ง
และไม่สามารถใช้แคลเซียมข้างเดียวตลอดเวลา หลังจากผ่านไประยะหนึ่ง ทางที่ดีควรใช้ทั้งสองข้างพร้อมกัน
เนื่องจากตอนนี้กินอาหารเสริมแล้ว ผู้สูงอายุมักจะกลืนอาหารโดยไม่ซักมือ
คุณหมายถึงโรคหลอดเลือดหัวใจหรือภาวะหัวใจล้มเหลว ตราบใดที่คุณไม่ได้รับการกระตุ้น การทำงานหนัก หรือการติดเชื้อ โดยทั่วไปคุณจะไม่ป่วยซ้ำ
แล้วเมื่อไหร่จะสามารถมีลูกได้? จะไม่แพร่เชื้อให้ลูกได้หรือไม่?
หลังจากฟื้นตัวจากภาวะปอดอักเสบแล้ว สามารถไปฟิตเนสได้ไหม (ชาย อายุ 20 ปี)
หากคุณมีเวลา โปรดตอบกลับหน่อย เกิดอะไรขึ้น?
คุณสามารถให้ทารกยาแก้ปวด เช่น ไอบูโพรเฟน แคปซูลบรรเทาอาการได้
สวัสดี! การรักษาโรคกระดูกสันหลังอวัยวะเพศชายอักเสบมักใช้ยาปฏิชีวนะชนิดเมโทรบินและเซฟาโลสปอรินเพื่อรักษา
ไม่ อาการปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอวเป็นโรคธรรมดา รักษาได้ง่ายและไม่มีผลข้างเคียง
นิ่วในปัสสาวะสามารถทำให้เกิดยูรีเมียได้หรือไม่ (ชาย อายุ 28 ปี)
ปลาในทะเลกินไม่ได้ แต่ปลาในแม่น้ำและแม่น้ำก็กินได้ใช่ไหม?
การรักษาภาวะหลอดเลือดขอดทำอย่างไร ต้องผ่าตัดหรือไม่?
ผลตรวจที่โรงพยาบาลให้มาช่วงบ่ายนี้คือมีไข้เกิดจากโรคคออักเสบ ตอนนี้ไม่เจ็บคอมากนักแล้ว
เกี่ยวข้องกับลักษณะของงานของคุณ อาการที่พบบ่อยคือเหนื่อยเกินไป
หากอาการชัดเจนและเจ็บมาก จำเป็นต้องตรวจอัลตราซาวด์
ตาขวาก็มีอาการอักเสบเล็กน้อย คุณสามารถหยอดน้ำตาสองชนิดที่กล่าวมาข้างต้นได้ คุณนอนดึกไหม? คุณดูโทรศัพท์มือถือและคอมพิวเตอร์มากไหม?
สวัสดี การเปลี่ยนแปลงทางพยาธิวิทยาพื้นฐานของโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์คือไขข้ออักเสบ การวินิจฉัยโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์ต้องระบุก่อนว่ามีไขข้ออักเสบหรือไม่
หากพื้นที่เล็ก คนจะรู้สึกได้ชัดเจนว่าอาจจะฟื้นตัวได้ในอนาคต
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ คุณลองกินยานั้นดู
อาการของการตั้งครรภ์มีความเกี่ยวข้องกับการเพิ่มระดับฮอร์โมนในร่างกาย ตอนนี้คุณมีอาการคลื่นไส้เล็กน้อยเท่านั้น แต่ตอนนี้ไม่ถือว่าร้ายแรง
แล้วต้องระวังเรื่องการรับประทานอาหารที่สมดุลสามมื้อหรือเรื่องการใช้ชีวิตอย่างไรบ้าง?
เจ็บเต้านมทั้งสองข้าง ตอนตั้งครรภ์ไม่เจ็บ แต่เจ็บเมื่อสัมผัส ตอนนี้ไม่สัมผัสก็เจ็บเหมือนกัน
แนะนำให้ใช้แคลเซียมเลือด ซึ่งมีอัลบูมินและบลอมิน ซึ่งครอบคลุมมาก
งั้นคุณไปเรียนรู้ก่อน ทางที่ดีควรถ่ายรูปได้ โรคมะเร็งรุนแรงขนาดนี้แทบไม่มีคำที่เหมือนกัน
ฉันชื่อ ดร. ไชยภูมิ หากคุณต้องการปรึกษาอีกครั้ง คุณสามารถค้นหาบันทึกการให้คำปรึกษาที่ผ่านมาและคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันเพื่อเข้าสู่หน้าแรกเพื่อรับคำปรึกษา หากไม่สามารถคลิกที่รูปโปรไฟล์ได้ โปรดแจ้งฝ่ายบริการลูกค้า ขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี
น้ำคร่ำไม่ค่อยดี เลยไม่ทราบ ต้องตรวจเลือดหลังคลอดเท่านั้น
สวัสดี เป็นคุณเองใช่ไหม? ได้รับการวินิจฉัยออนไลน์แล้วหรือยัง?
แนะนำให้ไปคลินิกจิตเวชขนาดใหญ่ เพราะคุณอาจต้องใช้ยาหลายชนิดร่วมกัน
โรงพยาบาลไหนดีที่สุดสำหรับโรคสมองอักเสบในเด็ก (เพศหญิง อายุ 8 ปี)
ใช่ อาการหลักของกระเพาะปัสสาวะอักเสบเฉียบพลันคือปวดปัสสาวะ ปัสสาวะบ่อยและเร่งด่วน และอาจมีเลือดปัสสาวะ
ถ้าโดนสุนัขกัดไปฉีดวัคซีน 3 วันแล้วอาเจียนเป็นเรื่องปกติหรือไม่?
โรคหลอดลมอักเสบธรรมดาโดยทั่วไปไม่เกิดอาการไอระคายเคือง แต่มักมีอาการคออักเสบร่วมด้วย
อืม ยานั้นถูกต้อง จำไว้ว่าต้องกินครบ 10 ถึง 14 วัน
ฉันแค่อยากรู้ว่าเป็นบุคลากรทางการแพทย์และเจอเรื่องแบบนี้ จะจัดการอย่างไร เพราะพวกคุณเห็นเยอะมากและรู้เยอะมาก
คุณสามารถทำคลื่นไฟฟ้าหัวใจ สเปรย์เอนไซม์หัวใจ และอัลตราซาวด์สีช่องท้องร่วมกัน ดูรายละเอียด
มีเพียงส่วนเล็กน้อยเท่านั้นที่ควรพิจารณาว่าเป็นเนื้องอก และคนเหล่านี้ต้องมีก้อนเนื้องอกในปอด
นอนบนเตียงอ่อนของโรงแรมเป็นครั้งคราวก็ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันรู้สึกไม่สบายบริเวณใดๆ แต่ตรวจแล้วไม่มีปัญหา
เป็นมาหลายปีแล้ว ต้องเอ็กซเรย์และเจาะเลือดเพื่อตรวจซ้ำ
การเพิ่มขึ้นต่ำกว่า 100 องศาต่อปีไม่ได้ถือว่าผิดปกติมาก
การผ่าตัดมีค่าใช้จ่ายเท่าไร ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถเดินได้ และใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถกลับมาเล่นบาสเก็ตบอลได้
สามารถรักษาได้ด้วยยาแก้อักเสบและยาจีนเพื่อลดเสมหะและบรรเทาอาการไอ
คุณต้องรับประทานยาตามคำแนะนำ ควรรับประทานสามครั้ง คุณรับประทานสองครั้ง จะได้ผลหรือไม่?
ฉันกินนมสูตรที่บ้านเอง แนะนำว่าอย่าเสี่ยงแบบนั้น
แน่นอนว่าจะมีภาวะแทรกซ้อน แต่ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากเคมีบำบัด
สวัสดีคุณหมอ ฉันมีอาการบาดเจ็บที่เอ็น ฉันควรทำอย่างไร? (ชาย อายุ 38 ปี)
ครั้งแรกเป็นข้อเท้า ครั้งที่สองเป็นข้อเท้า วันนี้เป็นหลังเท้า
หมอนรองกระดูกทับเส้นประสาททับเส้นประสาทและปวดขา จะทำอย่างไร (ชายอายุ 63 ปี)
โอเค ขอบคุณ คุณยุ่งไหม ไม่เป็นไร
ในอนาคต การปัสสาวะบ่อยๆ จะทำให้เกิดการติดเชื้อหรือไม่?
นอกจากอาการปวดท้องก่อนถ่ายอุจจาระแล้ว อาจเป็นโรคลำไส้อักเสบด้วย
ทำไมฉันถึงสั่งยาหนึ่งสัปดาห์กว่า และราคาถึงสองเท่า?
สวัสดี เกิดจากการบาดเจ็บหรือหูชั้นกลางอักเสบเรื้อรัง
โอเค ก่อนหน้านี้ไข้ 39.3 วันนี้ลดเหลือ 37.9 ต้องลดอุณหภูมิร่างกายกลับมาเป็นปกติไหม
ฉันมีผื่นที่ก้น เหมือนมีแผลแตก ถ้ามีไวรัสอยู่บนเตียงตรวจ จะเข้าไปจากบริเวณที่แผลแตกหรือไม่? ติดเชื้อ
จะทำยังไงดี อายุยังน้อย ไม่เสียใจที่จะบอกพ่อแม่ ฉันแค่อยากปรึกษาและรักษา หวังว่าจะดีขึ้นเร็วๆ
หลังการผ่าตัดต้อกระจก การมองเห็นยังไม่ดีขึ้นก่อนการผ่าตัด
ขอบคุณจริงๆ ช่วงนี้ฉันสับสนมาก กลัวว่าลูกจะไม่หายดีขึ้น วิตกกังวลมาก
ขึ้นอยู่กับเวลาการมีเพศสัมพันธ์ คุณคำนวณตามวันที่ 2 เป็นวันที่ 13 ของการมีเพศสัมพันธ์ แต่วันที่ 2 ช่วงตกไข่ยังเร็วอยู่
เป็นมานานเกินไป ยาอะไรก็ไม่ได้ผล
แต่การสูงของคุณไม่รุนแรงมาก นอกจากคุณติดเชื้อทางเดินปัสสาวะแล้ว ยาบางชนิดก็มีผลเช่นกัน
ได้ แต่การสูบบุหรี่และการดื่มแอลกอฮอล์เป็นอันตรายต่อสุขภาพ นี่คือความเข้าใจทั่วไป
แต่ในคู่มือข้างต้นไม่มีวิธีใช้ยาสำหรับทารกอายุสี่เดือน
กินยาเยอะขนาดนั้นก็ไม่ได้ช่วยอะไร แต่ฉันไม่ค่อยมั่นใจ ฉันแค่บอกว่าลองดู
อาการปวดข้อและขาจากโรคตับอักเสบบีเกิดจากโรคตับหรือไม่ (ชายอายุ 65 ปี)
ช่วงนี้กินอาหารเผ็ดและดื่มแอลกอฮอล์ก็กำเริบ โรงพยาบาลให้ยาฟองฉัน ฉันไม่เห็นผล ไม่รู้ว่าเป็นชนิดที่ 1 หรือชนิดที่ 2
ถ้าไม่ป่วยจะไม่ยอมรับใช่ไหม? โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราสองคนยังไม่ได้มีเพศสัมพันธ์
หากพ่อแม่เป็นโรคธาลัสซีเมีย อาจถ่ายทอดไปยังลูกได้
อืม ตามอาการที่คุณอธิบาย ลูกเป็นหวัด
สวัสดี! มีอาการอะไรไหม? เช่น ตกขาวมาก กลิ่นเหม็น เลือดออกจากการมีเพศสัมพันธ์ ฯลฯ
ปกติแม่ชอบดื่มเหล้าและก็อ้วนมาก
น่าจะเป็นอาการหวัด ไม่จำเป็นต้องเป็นไซนัสอักเสบ
เด็กท้องเสียตลอดหลังเลิกให้นม ผลตรวจพบว่าเป็นลำไส้อักเสบ? สาเหตุของลำไส้อักเสบคืออะไร?
อาจจะเป็นอาการปวดกล้ามเนื้อ อาจจะเป็นกระดูกสันหลังส่วนเอวเคลื่อน
ผ่าตัดกระดูกหักมาสี่เดือนแล้ว รายงานมักบอกว่ากระดูกหักเล็กและไม่ชัดเจน แต่ไม่ได้บอกว่ามีการสร้างกระดูก ปกติไหม? กระดูกปลายนิ้วหัก
ริดสีดวงทวารคือกลิ่นภายนอก หากคุณไม่แน่ใจเกี่ยวกับยาที่อุดฟันและรู้สึกไม่สบายหลังจากรับประทานยา แนะนำให้คุณไปพบแพทย์ที่รักษาฟันเพื่อตรวจอีกครั้ง
เนื่องจากผ่าตัดไปแล้ว 1 ครั้ง ก็ไม่จำเป็นต้องผ่าตัด
สวัสดีค่ะ จำนวนเซลล์หนังหุ้มปลาย<1200 หลังการผ่าตัดตาชั้นใน ผิวหนังหุ้มปลายกระจกมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุมมุม
หากหนังหุ้มปลายยาวเกินไปจำเป็นต้องพักผ่อนและสังเกตอาการ
คุณเคยได้ยินคนนอนไม่หลับที่เป็นโรคกระดูกสันหลังส่วนคอหรือไม่?
เด็กที่เป็นโรคจมูกอักเสบจะมีอาการปวดฟันหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 5 ปี)
ถ้าอาหารไม่ย่อยจริงๆ ฉันสามารถอาเจียนได้หรือไม่?
ด้วยความยินดี หากคุณคิดว่าความคิดเห็นของฉันมีประโยชน์ โปรดให้คะแนนที่ดี คุณสามารถติดตามคลินิกของฉันได้ และหากคุณมีคำถามในอนาคต คุณสามารถติดต่อฉันได้ตลอดเวลา ขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี
ต้องแปรงตอนเช้าและตอนเย็น และแปรงหลังดื่มนมทุกครั้ง
ตอนนี้มีเลือดปัสสาวะและมีน้ำสะสมแล้ว ไม่ส่งผลต่อไตหรือไม่?
ติดเชื้อแบคทีเรียหลังการผ่าตัดทวารหนักและมีความเสี่ยง (เพศหญิง อายุ 65 ปี)
ประจำเดือนมาไม่ปกติ บางครั้งเดือนละสองครั้ง (ผู้หญิง อายุ 21 ปี)
หากคุณมีความเสี่ยงต่อโรคเบาหวาน คุณอาจพัฒนาไปสู่โรคเบาหวานได้
เราไม่เข้าใจอาการโดยละเอียด จึงรู้สึกวิตกกังวล
ภาวะอวัยวะเพศของผู้ป่วยเอดส์ที่ถูกฉีดยาจะมีความเสี่ยงหรือไม่ (ชาย อายุ 30 ปี)
หลังจาก 24 ชั่วโมง การปิดคำถามจะแสดงการประเมินของคุณ ไม่ต้องเกรงใจ!
สวัสดี คุณฉีดยาอะไรมากี่วันแล้ว?
อุจจาระเจ็บทวารหนักหรือไม่? หรือเจ็บทวารหนักหลังถ่ายอุจจาระหรือไม่?
สวัสดี คุณอาจมีประจำเดือนมากเกินไป ปัสสาวะบ่อย ท้องผูก ฯลฯ
สวัสดี ยินดีที่ได้ช่วยตอบคำถามของคุณ คำถามที่คุณถามข้างต้นมีความเป็นไปได้สูงที่จะเกิดจากการอักเสบทางนรีเวช
ถ้ามีผู้เชี่ยวชาญวินิจฉัยอย่างชัดเจน ก็โอเค
สวัสดี คุณมีอาการไม่สบายคอเป็นหลักอย่างไร และเป็นมานานแค่ไหนแล้ว?
ฉันสายตาสั้นมาก ประมาณ 1,000 องศา สามารถเลเซอร์ได้ไหม
อาจเกิดจากการบาดเจ็บของเยื่อบุโพรงมดลูกที่ทำให้เกิดการติดต่อของเยื่อบุโพรงมดลูก การอักเสบของอุ้งเชิงกราน ฯลฯ
เตรียมตัวตั้งครรภ์: หากหลังคลอดทารกได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นภาวะน้ำคั่งในสมอง ควรรักษาอย่างไร?
อัลตราซาวด์สีระหว่างให้นมบุตรตรวจไม่แม่นยำหรือเปล่า มีน้ำนมอยู่หรือเปล่า
หลังการผ่าตัดกระดูกหักที่กระดูกคอ ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถไปทำงานได้ (ชาย อายุ 20 ปี)
สวัสดี คุณต้องการสอบถามว่าโรงพยาบาลไหนในปักกิ่งที่ดีที่สุดสำหรับโรคไตในเด็ก?
ใช่ ครึ่งปีแล้ว ถ้าเป็นความจริง
อุจจาระบวมหรือไม่? มีอาการอื่น ๆ อีกหรือไม่?
กระดูกหักที่เกิดจากโรคกระดูกพรุน จะฟื้นตัวเร็วขึ้นได้อย่างไร? (เพศหญิง อายุ 72 ปี)
คุณคิดว่าวันก่อนสอบจะลองเต้นดีกว่าหรือวันสอบจะลองเต้นแค่ครั้งเดียวดีกว่ากัน?
ผู้ป่วยมะเร็งต้องระวังเรื่องการรับประทานอาหาร: 1. หลังการผ่าตัดหรือการฉายรังสีและเคมีบำบัด ไม่ควรเสริมอาหารมากเกินไป ไม่ควรกินอาหารที่ทำให้ตัวเองอิ่มมากเกินไป เช่น ฟุตหมู และเนื้องอกแกะทุกวัน แนะนำให้รับประทานเนื้อสัตว์ขาว เช่น กุ้ง กุ้ง ปลา และกุ้งให้มากขึ้น พยายามรับประทานอาหารรสไม่จัด พยายามหลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ด โดยเฉพาะช่วงเคมีบำบัด หากรับประทานอาหารที่มีน้ำมันมากเกินไป จะทำให้เกิดอาการเคมีบำบัดไม่ดี ซึ่งจะทำให้เกิดปฏิกิริยาเคมีบำบัดรุนแรง 2. ควรรับประทานอาหารให้หลากหลายและหลีกเลี่ยงการรับประทานอาหารเป็นพิเศษ 3. ควรรับประทานวิตามินและ
อยากจะถามหมอหยางว่าทำไมอาการนี้ถึงเกิดขึ้นตอนกลางคืนตอนนอนหลับ?
หากควบคุมไม่ได้ อาการจะรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
ตั้งครรภ์ได้ 24 สัปดาห์แล้ว + มีอาการช่องคลอดอักเสบ ร้ายแรงไหม? (เพศหญิง อายุ 36 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หากการทำแบบนี้อาการบวมเท้าไม่ทุเลาลง ทางที่ดีควรเจาะเลือดเพื่อตรวจดูว่าเกิดจากโปรตีนต่ำหรือไม่
อาการบวมตัวเกี่ยวข้องกับการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือไม่?
ฉันกินยาคุมกำเนิดแล้วอาการดีขึ้นมาก ฉันแค่อยากถามว่าประจำเดือนครั้งสุดท้ายของฉันคือวันที่ 1 มีนาคม ฉันท้องได้นานแค่ไหนแล้ว?
เป็นการอุดตันของลำไส้อุดตันที่เกิดจากการผ่าตัดไส้ติ่งอักเสบหรือไม่? การผ่าตัดลำไส้อุดตันมีการตัดท่อนำลำไส้ออกหรือไม่?
สวัสดีค่ะ เป็นโรคท้องร่วงที่แพ้แลคโตส จำเป็นต้องกินนมผงที่ไม่มีแลคโตส
ภาวะหัวใจเต้นผิดจังหวะแบ่งออกเป็นหลายประเภทและความรุนแรงต่างกัน ทางที่ดีควรไปพบแพทย์หัวใจเพื่อตรวจให้แน่ใจ
ช่วงนี้เริ่มมีอาการไอ ตาพร่อง และอยากคันตลอดเวลา
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ ไม่ร้ายแรง
ทำไมฉันถึงนอนไม่หลับตลอดเวลา? - - - - - (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ทำไมถึงมีอาการแพ้ท้องในระยะแรก (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
อุจจาระดูเหมือนจะไม่ดีนัก เลยไม่กล้าบอกเขาให้กินมากขึ้น ตอนนี้กินอะไรดีที่สุด? วันที่ 8 หลังจากผ่าตัด
สวัสดี ตรวจอัลตราซาวนด์แล้วทารกในครรภ์หยุดเจริญเติบโตภายใน 42 วัน
สวัสดีครับ สาเหตุของการอักเสบของริดสีดวงทวารมีหลายประการ แนะนำให้ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจระดูขาวเพื่อดูว่าเป็นโรคติดเชื้อชนิดใด และรักษาตามอาการอย่างไร
หูอื้อหลังการให้น้ำเกลือหูอื้อทางระบบประสาท (เพศหญิง อายุ 34 ปี)
สามารถยืนยันได้เพียงด้วยการอัลตราซาวด์สีว่าทารกในครรภ์หยุดเจริญเติบโตหรือไม่ หรือเป็นการแท้งคุกคามหรือไม่
เมื่อปีที่แล้ว กินของแข็งๆ ก็มีเสียงประมาณครึ่งชั่วโมง จากนั้นก็มีเสียงอีกสักพัก เมื่อเดือนที่แล้วตื่นเช้าก็รู้สึกอึดอัดเล็กน้อย
ปรับสมดุลร่างกาย ลดการเป็นหวัด และหลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ดรสจัด
โรคจมูกอักเสบสามารถส่งผลต่อลำคอและท่อเข้าหูได้
สวัสดี! คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
หากคุณพอใจกับคำตอบของฉัน โปรดให้คะแนน "พอใจ" ด้วยนะคะ ขอบคุณค่ะ😜
แต่การตรวจอัลตราซาวด์สีค่อนข้างลำบากกว่ากระดาษทดสอบการตกไข่ การตรวจอัลตราซาวด์สีจำเป็นต้องไปโรงพยาบาลเพื่อทำอัลตราซาวด์สีตลอดเวลา ซึ่งอาจใช้เวลาหลายครั้งหรือ 10 ครั้ง
แน่นอนว่าไม่เหมือนกัน สองมะเร็งที่แตกต่างกันไปหมด โปรแกรมเคมีบำบัดก็แตกต่างกันไปหมด
เป็นโรคไซนัสอักเสบเรื้อรังมาหลายปีแล้ว ผนังกั้นช่องจมูกคดและมีเลือดกำเดาไหล จำเป็นต้องผ่าตัด
คออักเสบควรกินยาอะไร? ประสิทธิภาพสูงสุด? (เพศชาย อายุ 18 ปี)
โรคไตอักเสบเฉียบพลัน หากการทำงานของไตคงที่ จำเป็นต้องใช้ยาต้านเชื้อรา โรคไตอักเสบเฉียบพลันจะรุนแรง
ไม่ถือว่าเป็นโรคความดันโลหิตสูง เบาหวาน โรคหลอดเลือดหัวใจ ฯลฯ
ฉันเคยล้างกางเกงชั้นในด้วยยาฆ่าเชื้อกระจกมาก่อน แบบนี้ไม่มีปัญหาใช่ไหม?
ตรวจคลื่นไฟฟ้าสมองครั้งหนึ่งพบคลื่นเด็ด เป็นโรคลมชักหรือเปล่า (ชาย อายุ 6 เดือน)
อาการของฉันจะดีขึ้นหลังจากใช้เวลานาน แต่หลังจากใช้เวลานานก็จะกลับมาเป็นอีก
สามารถผ่าตัดด้วยการฝังเข็มเล็ก ๆ ได้ แต่ต้องมีมืออาชีพ ไม่เช่นนั้นจะทำให้เส้นประสาทเสียหายได้ง่าย!
ทุกครั้งที่มีประจำเดือนก็ไม่ท้องผูกแล้ว
ไม่ โรคกระเพาะปัสสาวะอักเสบมีเลือดออก อัลตราซาวด์บอกว่าเป็นกระเพาะปัสสาวะอักเสบ
สามารถตรวจพบอสุจิและไข่ได้ 14 วันหลังการผสมพันธุ์
คุณเคยตรวจอะไรบ้างไหม เช่น ตรวจน้ำอสุจิในต่อมลูกหมาก
การส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่เป็นการตรวจโดยการดมยาสลบหรือไม่?
อืม เพราะช่วงเดือนมกราคมถึงเดือนพฤษภาคมปีที่แล้วอารมณ์ไม่ดีและเครียดมากทุกวัน
มีน้ำในช่องหน้าอกด้านซ้าย การเปลี่ยนแปลงของกระดูกสันหลังส่วนหน้าอก 8.10.11 พิจารณาว่าอาจแพร่กระจายไปยังกระดูก
นอกจากทำให้เกิดอาการคันบริเวณทวารหนักแล้ว ยังมีสาเหตุอื่นอีกหรือไม่?
เริ่มต้นแล้ว การส่องกล้องกระเพาะอาหารได้แค่ 189 และการส่องกล้องลำไส้ใหญ่ได้แค่ 189 จากนั้นฉันก็เข้ารับการตรวจครั้งแรกได้เร็วกว่า 570.
ประมาณสี่สิบถึงห้าสิบเปอร์เซ็นต์ อาจเข้าใจได้ว่าสี่สิบถึงห้าสิบเปอร์เซ็นต์สามารถรักษาให้หายขาดได้
เมื่อก่อนบางครั้งก็เป็นแบบนี้ บางครั้งก็ปริมาณน้อยมาก กินยาจีนสักสองสามวันก็ดีขึ้น แต่ตอนนี้ไม่ได้ปรับตัวแล้ว
นอนหลับไม่สนิท และสั่นศีรษะตลอดเวลาตอนกลางคืน แต่เธอก็ไม่ตื่น
คุณต้องปรับตัวเอง ไม่งั้นจะหายยากไหม และยังมีความเสี่ยงที่จะป่วยซ้ำได้
มีปัญหาที่ไหล่หรือไม่? กดที่กระดูกใต้ไหล่ด้วยนิ้วแล้วรู้สึกเจ็บเล็กน้อย
เด็กในระยะแรกอาจไม่ได้ได้ยินเสียงอะไร
เขาบอกว่าบางครั้งหัวใจเต้นเร็ว และบางครั้งก็รู้สึกเจ็บกระดูกด้านบนด้านซ้ายขณะนอนหลับ
ขออธิบายอาการของโรงพยาบาลของเราอย่างง่ายดายก่อน
กินมากเกินไปไม่ได้ ผลไม้ในพื้นที่ร้อนมีน้ำตาลสูง กินมากก็จะทำให้ระดับน้ำตาลในเลือดเพิ่มขึ้นได้ง่าย
ขอบคุณค่ะ มีคำตอบจากคุณผู้เชี่ยวชาญ ต้องใส่ใจอย่างละเอียด ต่อไปจะให้ความสนใจกับรายละเอียดของชีวิต ขอบคุณค่ะ
สวัสดี! คุณอยู่ออนไลน์หรือไม่? บอกอาการของคุณโดยละเอียดหน่อย
สังเกตต่อไปว่ามีไข้หรือผื่นหรือไม่
แนะนำให้พักผ่อนครึ่งเดือนหลังทำแท้ง หลังจากนั้นครึ่งเดือนก็โอเคแล้ว
ด้วยความยินดี ขอบคุณสำหรับคำปรึกษา โปรดให้คะแนนคำตอบของฉัน และสามารถติดตามฉันเพื่อให้คำปรึกษาต่อไปในอนาคต! ขอให้คุณมีสุขภาพแข็งแรงและมีความสุข!
งั้นไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจความรุนแรงของหู ดูว่าจำเป็นต้องให้น้ำเกลือหรือกินยาหรือไม่
ภาวะหลอดเลือดแดงใหญ่อักเสบ ไม่ต้องผ่าตัดได้ไหม (ชายอายุ 44 ปี)
สวัสดี หลังจากมีเพศสัมพันธ์ 14 วัน คุณสามารถใช้ไม้ทดสอบการตั้งครรภ์เพื่อตรวจปัสสาวะตอนเช้าเพื่อดูว่าคุณกำลังตั้งครรภ์หรือไม่
มีอาการคันมาหลายปีแล้ว สิ่งสำคัญคือหลังรับประทานอาหาร จะมีข้าวหรือใบผักอยู่ด้านซ้ายของลำคอเสมอ
อาการปวดหลังเกี่ยวข้องกับการหดตัวและการอักเสบของมดลูก
ผู้ที่มีภาวะถุงน้ำหลายใบที่เปลี่ยนไปส่วนใหญ่จะมีชี้วัดน้ำหนักที่สูงขึ้น ซึ่งปริมาณน้ำหนักปัจจุบันของคุณยังพอเหมาะ
การดื่มกาแฟสามารถทำให้เกิดโรคประสาทหัวใจได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
อาการหลักของโรคกระเพาะเฉียบพลันคือปวดท้อง การรักษาต้องใช้เวลา
สวัสดี ฉันรู้สึกว่าอาการคัดจมูกยังไม่หาย ไม่รู้สึกกลิ่นอะไรเลย
การวินิจฉัยสามารถทำได้ด้วยการเจาะเลือดและการตรวจการทำงานของต่อมไทรอยด์เท่านั้น
พยายามอย่านอนดึก เพราะภูมิคุ้มกันต่ำและติดเชื้อได้ง่าย
หากไม่มีแอนติบอดี กินข้าวร่วมกันจะติดเชื้อหรือไม่?
สารละลายแลคโตโลสสำหรับรับประทานช่วยบรรเทาอาการท้องผูกและอุจจาระแห้ง
กินมาหลายวันแล้วไม่มีอะไรดีขึ้น เลยถามหมอว่ามียาอื่นอีกไหม
นอกจากประคบร้อนแล้ว พอเอามือใส่ถุงน้ำร้อนก็จะบวมและเจ็บ
หูที่ไม่ได้ยิน บางครั้งก็หูอื้อเล็กน้อย
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขากล่าวว่าภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศและหย่อนสมรรถภาพทางเพศคืออะไร?
หมอนรองกระดูกสันหลังเคลื่อนด้านในของต้นขา (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
ไม่ร้ายแรงขนาดนั้น มีเพศสัมพันธ์กับผู้หญิง การอักเสบเล็กน้อยถือเป็นเรื่องปกติ
คุณสามารถออกกำลังกายยกอุจจาระได้มากขึ้น ซึ่งเป็นการเคลื่อนไหวของอุจจาระแบบเฉพาะทาง ซึ่งเป็นประโยชน์ต่อคุณ ตามที่ฉันบอก คุณควรใช้ชีวิตอย่างสม่ำเสมอ
คุณควรเข้าใจเช่นกันว่าเรื่องการมีเพศสัมพันธ์ยิ่งเร่งด่วนยิ่งแย่ลง
การขูดหินปูนและการรักษาปริทันต์ รวมถึงการผ่าตัดปริทันต์
จะทำอย่างไรถ้าทารกอายุ 1 ขวบติดเชื้อไมโคพลาสมา (ชาย อายุ 1 ขวบ 1 เดือน)
โรคลมชักมาเป็นเวลาหนึ่งปี เนื่องจากผลข้างเคียงรุนแรง ผู้ป่วยรู้สึกไม่สบายตัวรอบตัวแล้วก็เปลี่ยนไปใช้โทเรมิเฟนเป็นเวลาสามปี
เมื่อวานทำอัลตราซาวด์ช่องคลอดพบว่ามีก้อนเนื้อไม่เหมือนกันบริเวณอวัยวะเพศด้านขวา ระยะห่างประมาณ 12*12 มม. มีเสียงตอบกลับไม่เท่าเทียม ขอบเขตไม่ชัดเจน รูปร่างไม่ปกติ เป็นการตั้งครรภ์นอกมดลูกหรือไม่?
มีอาการคัดจมูกบ่อย วันนี้ไปส่องกล้องแล้วพบเยื่อบุโพรงมูกบวม จำเป็นต้องไปตรวจทางพยาธิวิทยาหรือไม่?
เนื้องอกไฟโบรมาเป็นโรคทางพันธุกรรม...หรือเกิดจากสภาพร่างกายของแต่ละบุคคล
โรคลูปัสมีอาการวิงเวียนศีรษะเสมอ แสดงว่าเกิดจากการกระตุ้นหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ฉันไม่เห็นการตรวจอะไรเลย บอกสาเหตุได้ยาก
เคยส่องกล้องตรวจลำไส้และกระเพาะอาหารแล้ว โรคกระเพาะอาหารอักเสบมีอาการคันและมีติ่งเนื้อในลำไส้
หรือว่าเบาหวานอาจเป็นสาเหตุของโรคเหล่านี้ได้หรือไม่?
แต่หลังจากผ่าตัดได้หนึ่งเดือน ก็มีอาการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ
หมอบอกว่าฉันติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนและคออักเสบ
คุณช่วยบอกฉันโดยละเอียดได้ไหมว่ามีไข้หลังรับประทานยาเป็นเวลานาน เป็นเพราะอะไร โอกาสที่จะกลายเป็นเรื้อรังคืออะไร?
ก่อนหน้านี้ลูกของฉันเป็นหวัดและไอ แต่ตอนนี้ก็ไม่ดีขึ้น
การแพทย์แผนจีนและการฝังเข็มสามารถช่วยรักษาได้ การแพทย์แผนปัจจุบันอย่าหยุด
สวัสดีคุณหมอ ภาวะโลหิตจางมักจะรู้สึกวิงเวียนศีรษะหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
ถอดชิ้นเนื้อที่เสียหายออก แล้วใช้วัสดุทันตแพทย์เสริม
พาไปตรวจที่ศูนย์ควบคุมโรค พรุ่งนี้จะมีผล
เลือดออกทางเดินหายใจในทารกคลอดก่อนกำหนดร้ายแรงหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
สวัสดี ทารกมีอาการอย่างไร? ท้องเสียหรือไม่?
พรุ่งนี้คุณสามารถถามได้ว่าติ่งเนื้อที่เขาตัดออกมีพยาธิวิทยาหรือไม่
ตั้งครรภ์ได้ 38 วัน ทารกในครรภ์หยุดทำงาน สามารถตรวจพบได้ไหม (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
ผลการตรวจของคุณไม่แม่นยำ คุณควรไปแผนกศัลยกรรมทางเดินปัสสาวะของโรงพยาบาลรัฐเพื่อดูอาการ
กลัวถึงจะวิงเวียนคอ เจ็บคอ ทำให้นั่งไม่ได้
สวัสดี โรคข้ออักเสบรูมาตอยด์ได้รับการวินิจฉัยอย่างแน่นอนหรือไม่?
แล้วลูกอายุแปดเดือน ตรวจแร่ธาตุแล้วหรือยัง?
วิธีรักษาและปรับสมดุลโรคไขมันตับอักเสบรุนแรง (F40)
แต่พ่อของฉันอายุค่อนข้างสูง ร่างกายผอม กลัวจะทนไม่ได้แล้ว
ไม่แห้งในห้อง ไม่เปิดเครื่องปรับอากาศตลอดเวลา และเปิดเครื่องทำความร้อนได้น้อย
โปรดถ่ายรูปและอัปโหลดรายงานการตรวจที่เกี่ยวข้องเพื่อให้ผู้เชี่ยวชาญวิเคราะห์ได้
ตอนนี้ท้องของฉันดูบวมนิดหน่อย กินนิดหน่อยก็คัน พอไอก็อยากอาเจียนอีก มีอาการคล้ายการตั้งครรภ์ระยะแรกไหม
การปรับสมดุลแบคทีเรียในช่องคลอด ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
นิ้วใหญ่อักเสบ เจ็บมาก นิ้วใหญ่เต้น (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
ภูมิคุ้มกันต่ำและสิ่งอื่น ๆ ที่อาจทำให้เขาติดเชื้อได้หรือไม่?
ระยะห่างจากปากมดลูกประมาณ 0.5 ซม.
นอนหงายสามวันก็หาย ไม่ใช่อาการผ่าตัดขนาดใหญ่ พูดง่ายๆ ก็คือการฝังเข็มเข้าไปและนำเนื้อเล็กๆ ออกมา
ลำไส้อุดตันรักษาอย่างไร ต้องระวังอะไร (ชาย อายุ 59 ปี) เพราะเคยได้รับการผ่าตัดมาก่อน
ด้วยความยินดี ขอแนะนำให้คุณไปพบแพทย์แผนกหัวใจเพื่อรับการวินิจฉัย และแพทย์จะดูแลตามอาการ
ตอนนี้ฉันต้องการกินยาเพื่อบำรุงตัวเอง ฉันเป็นหวัดง่าย มีภูมิคุ้มกันต่ำ และเป็นโรคจมูกอักเสบ
ขอแนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลระดับ 3 (โรงพยาบาลขนาดใหญ่ในเมือง) เพื่อตรวจและรักษา มีโอกาสรักษาให้หายขาด!
โรคต่อมน้ำเหลืองอักเสบมักเกิดจากการบวมแบบปฏิกิริยาที่เกิดจากการอักเสบในส่วนอื่นของร่างกาย
สวัสดี โดยทั่วไปแนะนำให้เปลี่ยนไปเป็นนมผงละลายน้ำหรือนมผงกรดอะมิโน
เมื่อคืนเริ่มมีอาการปวด ก่อนหน้านี้ไม่เคยปวดเลย
คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีสารคัดหลั่งหรือไม่?
ประจำเดือนมาไม่ปกติ วันนี้ไปตรวจอัลตราซาวด์แล้วไม่มา (เพศหญิง อายุ 22 ปี) อัลตราซาวด์มาไม่ได้ ครั้งสุดท้ายคือวันที่ 2 มกราคม ตรวจการตั้งครรภ์แล้วไม่พบการตั้งครรภ์ ต้องทำอย่างไร ปกติอัลตราซาวด์มาทุกๆ 40 กว่าวัน ถึงทุกๆ 50 วัน (เพศหญิง อายุ 22 ปี) ฉันปรึกษาผู้ป่วยของคุณเมื่อไม่กี่วันก่อน ไม่สามารถแสดงรูปภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาลตติยภูมิปักกิ่ง คุณไม่ต้องกังวล
ค่าโรงพยาบาลทันตกรรมจะแพงไหม? ฉันเป็นนักเรียนยากจน? - ไม่มีเงินอะไรเหรอ? แล้วค่าใช้จ่ายในการขูดหินปูนประมาณเท่าไร?
คุณสามารถเปลี่ยนอะซิโทรมัยซินไปใช้ยาปฏิชีวนะเซฟาโลสปอรินได้ หากคุณไม่แพ้
ปัญหาหลักคือมีฟองในช่องปาก ซึ่งส่งผลต่อการรับประทานอาหารอย่างรุนแรง
ร่างกายเหนื่อยเล็กน้อย สัปดาห์ละสองถึงสามครั้ง! ในแต่ละครั้งตอนแรกก็แข็งมาก! จากนั้นเข้าสิบครึ่งนาทีก็ไม่มีความอยากหลั่งเลย! ก็อ่อนลง
โดยทั่วไปจะเริ่มหลุดภายใน 7-10 วัน และจะหลุดทั้งหมดภายใน 14 วัน หากไม่หลุด ต้องให้แพทย์ผ่าตัด
ไม่เช่นนั้น แพทย์จะไม่แนะนำให้คุณผ่าตัดต่อมทอนซิลออก
แล้วตอนนี้รักษาแบบไหนที่เหมาะสมและจะอยู่ได้นานแค่ไหน?
เมื่อก่อนฉันไม่ได้แพ้ยาเลย ปีนี้ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ตอนนี้ภูมิคุ้มกันของฉันต่ำเกินไปหรือเปล่า?
ก็คือการปรับปรุงการนอนหลับ พักผ่อนเป็นประจำ ไม่ทำหรือคิดเรื่องที่น่าตื่นเต้นก่อนเข้านอน ไม่ดื่มชาหรือกาแฟรสเผ็ด ฯลฯ
โดยทั่วไปอาการหวัดและไอจะไม่ทำให้เกิดอาการเดินไม่มั่นคง
โรคเกาต์เกิดจากภาวะเลือดกรดยูริกสูงในระยะยาว ซึ่งกรดยูริกสะสมในข้อต่อและทำให้เกิดอาการปวด
ตรวจปัสสาวะอีกครั้ง และทิ้งช่วงพักปัสสาวะครั้งแรกในตอนเช้าไว้
การท้องเสียเป็นเวลานานอาจทำให้ตับแข็งได้ ดังนั้นควรได้รับการรักษาโดยเร็วที่สุด
ก่อนหน้านี้ประคบเล็กมาก แต่หลังประคบใหญ่กว่าเดิมเล็กน้อย จะแก้ไขอย่างไร?
ตอนที่คุณตั้งครรภ์ คุณได้ตรวจการทำงานของต่อมไทรอยด์หรือไม่?
ปกติคุณมีอาการอะไรบ้าง? ได้ตรวจอะไรมาบ้าง?
คุณสามารถเห็นได้จากการตรวจคลื่นไฟฟ้าสมองว่าเป็นคนไข้ในเด็ก
เพราะเราเคยเจอผู้ป่วยแบบนี้ในทางคลินิก
หากเป็นไปได้ พยายามไปโรงพยาบาลเฉพาะทางด้านวัณโรคเพื่อรับการรักษา
คุณทำงานหนักแล้ว รบกวนช่วยดูอาการของฉันด้วยนะ ขอบคุณ
ฉันปวดหัว เลขไหนถามไม่ได้ เลยเปลี่ยนหมายเลข
โดยทั่วไปเวลานอนของเด็กในระหว่างวันจะค่อยๆ ลดลงเมื่อเด็กอายุครรภ์มากขึ้น ในระหว่างวันควรพาเด็กไปสนทนาให้มากขึ้น พยายามให้เด็กพักผ่อนอย่างเหมาะสม ตอนกลางคืนให้เด็กพักผ่อนอย่างเหมาะสม เด็กเล็กและรู้สึกไม่ปลอดภัยหลังคลอด ควรอุ้มเด็กให้มากขึ้นเพื่อบรรเทาอารมณ์ และช่วยให้เด็กหลับได้ โดยทั่วไปเด็กจะกินนมแม่ หรืออุ้มและปล่อยให้เด็กวางศีรษะไว้บนไหล่ของคุณสักพัก เด็กส่วนใหญ่จะไม่ร้องไห้แล้ว
ผู้ป่วยโรคกล้ามเนื้อหัวใจอักเสบ อาการที่พบบ่อยคือปวดเอ็นหน้าอก บางครั้งอาจมีอาการปวดไหล่และหลัง ฯลฯ แต่ละกรณีแตกต่างกัน คนหนุ่มไม่ค่อยพบ
ยานี้สามารถรักษาโรคกระดูกอ่อนข้อหุ้มปอดอักเสบได้หรือไม่?
ใช่ เอ็นไซม์หัวใจต้องตัดความเป็นไปได้ของการตายของกล้ามเนื้อหัวใจอันตรายที่สุดออกก่อน
แนะนำว่าอย่าพิจารณาจากผลการตรวจ แบบนี้ ไม่มีอาการใดๆ พูดถึงต่อมลูกหมากอักเสบไม่ได้
ทำไมต้องกดที่ศีรษะอวัยวะเพศ
มะเร็งเซลล์เล็กในปอด หากเป็นระยะเริ่มต้นและควบคุมได้ดี สามารถรักษาให้หายขาดได้
โกรธ มือเท้าเย็น หน้าแพ้ไข้ (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
สวัสดี อาการที่พบบ่อยที่สุดของระดับน้ำตาลในเลือดต่ำคือเวียนหัว หัวใจสั่นและเหงื่อออก แต่อาการวิงเวียนศีรษะไม่เหมือนกับระดับน้ำตาลในเลือดต่ำ
มีวิธีซื้อยาพ่นพวกนี้ แต่ดูเหมือนจะไม่ค่อยได้ผล
หากเกิดจากความวิตกกังวล ให้ตรวจดูว่าคุณกำลังรับประทานยาลดความดันโลหิตหรือไม่
มียาอะไรที่ช่วยฟื้นตัวของโรคข้อไหล่ติดได้? (ชาย อายุ 47 ปี)
เขาเป็นโรคนี้เพราะทำงานดึก ปกติชอบกินของหวาน วันนี้เดือนกันยายน น้ำหนักลดลง ไปโรงพยาบาลพบว่าเป็นโรคนี้
ไม่ บางครั้งก็เกิน 60, 70 และบางครั้งก็เกิน 40 ปี
จากอาการที่คุณอธิบาย การผ่าตัดน่าจะเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
นอกจากนี้ ฉันนอนไม่หลับในเวลากลางคืนและมีอาการแน่นหน้าอก ฉันจำเป็นต้องทานยาอื่นอีกหรือไม่?
ประเภทนั้นมีหลายประเภท ฉันสามารถแนะนำให้คุณได้ แต่ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยเป็นอะไรมาก่อน
โดยทั่วไปแล้ว ภาวะลำไส้อุดตันในมะเร็งไม่ใช่เรื่องดี
ริดสีดวงทวารแบบผสมน่าจะเป็นมานานแล้ว ตรวจร่างกายเมื่อปีที่แล้ว ช่วงนี้อุจจาระมีเลือดแดงสด
ตามที่กล่าวไปก่อนหน้านี้ ประจำเดือนได้รับผลกระทบจากหลายปัจจัย อาจเกิดขึ้นไม่กี่วันก่อนหรือไม่กี่วันหลัง ประจำเดือน คุณควรสังเกตอาการดูก่อนและผ่อนคลายจิตใจ หากอัลตราซาวด์ไม่มาภายใน 5-7 วัน คุณสามารถใช้การทดสอบการตั้งครรภ์อีกครั้ง
สวัสดี! คุณมีอาการไม่สบาย เช่น เจ็บคอ ไอ และไอหรือไม่?
ไม่ต้องกังวล คุณไม่มีโรคทางกายภาพ แค่คิดมากเกินไป คนหนุ่มๆ อย่าคิดมากเกินไป
ลูกชายวัย 1 ขวบของแม่เป็นหวัด และลูกของแม่เป็นโรคติดเชื้อไหม
อยากจะถามว่าอาการของเขาเป็นอย่างไร?
สวัสดี ลูกของคุณเคยใช้ยาลดอาการเหลืองหรือไม่?
หลังผ่าตัดมะเร็งปากมดลูก 3 เดือน มีอาการลำไส้อุดตัน เกิดจากอะไร (เพศหญิง อายุ 34 ปี)
แพทย์นมบุตรบอกว่าเหงื่อออก ฉันสามารถเหงื่อออกได้หรือไม่?
สวัสดี คุณรู้ไหมว่าเป็นโรคเม็ดเลือดขาวชนิดใด?
บางครั้งก็คัน บางครั้งก็ไม่เป็นไรแล้ว
สวัสดี กรุณาตอบข้อความจากสามี**
อ้างอิงคำแนะนำก่อนหน้านี้ หากทำตามที่หมอบอก อาการยังคงไม่ทุเลา ต้องไปพบแพทย์กระดูกเพื่อเอกซเรย์
ตอนนี้ไม่มีอาการใดๆ แต่พอปวดก็จะปวดท้องด้านขวา มีอาการบวมและคัน
ครั้งที่แล้วกินยาได้สองสัปดาห์แล้วจะดีขึ้น อยากสอบถามว่ากินยาแก้หวัดหรือกินยาแก้จมูก
เมื่อกี้เพิ่งล้างมือแล้วก็สังเกตว่ามือแตก เมื่อคืนไปวิ่งก็เจอสุนัขหลายครั้ง กลัวว่าโดนเลีย จะติดโรคพิษสุนัขบ้าได้
โรคกระดูกคอเสื่อมจะทำให้คอเสื่อมหรือไม่ - - - - - (เพศชาย อายุ 29 ปี) หูอื้อเป็นบางครั้ง
โรคข้อเท้าบวมเกี่ยวข้องกับทั้งสองแผนกหรือไม่ ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
หากไม่มีอาการบวมน้ำ ก็ไม่จำเป็นต้องจำกัดปริมาณน้ำดื่มอย่างเคร่งครัด
ถอดเฝือกแล้วจะกลับมาเป็นปกติได้หรือไม่? จะมีผลข้างเคียงเล็กน้อย เช่น ปวดหลังสวมรองเท้า หรือรู้สึกไม่สบายเมื่อโดนความเย็น เป็นต้นหรือไม่?
ไม่ต้องกังวล ถึงเวลาพูดกับแพทย์ที่ผ่าตัด
หากคุณตั้งครรภ์และคลอดบุตรในอนาคต อาจจะดีขึ้น
สามารถรักษาให้หายขาดได้ พร้อมกับการใช้ชีวิตที่ดี
วิธีใช้ยารักษาช่องคลอดอักเสบจากเชื้อแบคทีเรียในเด็ก (เพศหญิง อายุ 8 ปี)
สวัสดีครับ สามารถรับประทานได้ แนะนำให้ตรวจอุจจาระดูผล
งั้นคุณยังไม่ได้บอกฉันว่าการผ่าตัดนี้เรียกว่าอะไร หมอบอกวันนั้น ฉันลืมไป เขาบอกว่าไม่ใช่แค่ผ่าตัดตาเหล่
เสียงที่ออกมาจากจุดแยกระหว่างช่องปากและช่องจมูก
ในช่วงท้ายของการตั้งครรภ์ เมื่ออาการกำเริบจะเกิดขึ้น ภาวะหลั่งในช่องคลอดจะมากขึ้นกว่าปกติ
อย่าใส่ใจมันมากเกินไป มิฉะนั้นอาการจะขยายไปเอง
ถ้าคิดค่าใช้จ่าย ก็ไม่ค่อยสามารถตอบคำถามได้__?
แล้วหากรู้สึกใจสั่นอย่างเห็นได้ชัด ให้ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเอนไซม์หัวใจ
คุณต้องกินยาอย่างต่อเนื่อง ใช้ต่อเนื่องหนึ่งวันก็จะได้ผล ผลลัพธ์ช้า
โรคหวัดเป็นโรคที่สามารถหายได้เอง โดยทั่วไปดื่มน้ำเยอะๆ พักผ่อนเยอะๆ ประมาณหนึ่งสัปดาห์ก็จะดีขึ้น
คุณหมอพูดถูก วิธีสังเกต 10 วันนั้นแม่นยำหรือไม่?
คุณหมอ เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการกินข้าวหรือเปล่า? หรือว่าอะไร
ทารกอุจจาระไม่ปกติสามารถผ่าตัดได้ไหม (ชาย อายุ 2 ขวบ 6 เดือน)
อืม อาการปวดของคุณรุนแรงมาก และระหว่างให้นมบุตร กินยาได้ไม่พอ แนะนำให้ไปตรวจอัลตราซาวด์เพื่อรับยาที่เหมาะสม
ตอนมีเพศสัมพันธ์ ตอนเข้าห้องและตอนนั่งยองปัสสาวะจะเจ็บ แต่ตอนปัสสาวะครึ่งคอปัสสาวะไม่เจ็บ
น่าจะโดนลมแรงเป่า ขอบคุณครับคุณหมอ
ด้วยความยินดี! ฉันขอให้คุณหายไวๆ คุณสามารถติดตามฉันและถามคำถามได้ตลอดเวลา (หากไม่มีคำถามอื่นๆ ไม่ต้องตอบ)
อาการแบบนี้เป็นโรคเบาหวานจริงๆ และอาจเป็นมาก่อนตั้งครรภ์
โรคเนื้อเยื่อบุโพรงมดลูกชนิดไม่จำเพาะตัวเป็นโรคระยะเริ่มแรก ไม่ใช่โรคระยะเริ่มแรก แต่เป็นโรคเฉพาะที่ใช่ไหม
สวัสดี นิ่วใหญ่แค่ไหน? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
คุณสามารถรับประทานยาเรเบราโซลเพื่อยับยั้งกรดในกระเพาะอาหารได้ แต่ไม่ใช่ว่าไม่ปวดก็พอ
สวัสดี คุณมีอาการคล้ายกันมานานแค่ไหนแล้ว?
ในช่วงสามหรือสี่เดือนที่ผ่านมา มีทั้งหมดสามครั้ง ตอนตื่นกลางดึกก็ไม่มีอาการวูบวูบ ตอนกลางวันก็ไม่มีอาการใดๆ
ตอนนี้ลูกอายุแค่เจ็ดเดือนครึ่ง เพิ่งรู้แล้ว ไม่อยากไปตรวจที่โรงพยาบาล กลัวปวด กลัวมีปัญหา เลยอยากถามว่าช่วงให้นมบุตรสามารถใช้ยาเหน็บอะไรได้บ้าง
อืม ตกขาวเป็นขี้เกียจจากตู้บะหมี่ คันมากในเวลากลางคืน
คุณสามารถไปตรวจที่โรงพยาบาลได้ ไม่ต้องกังวล
สามารถรักษาแบบประคับประคองได้ 6-8 สัปดาห์ พยายามอย่าให้น้ำเข้าหูและหลีกเลี่ยงการเป็นหวัด
ตอนนี้ฉันรู้สึกเวียนหัวไม่ค่อยสบาย ฉันสามารถให้นมบุตรได้หรือไม่?
เพิ่งมาถึงอังกฤษโดยเครื่องบินก็มีอาการหูหนวกกะทันหัน ก่อนหน้านี้ก็เคยมีอาการแบบนี้ในประเทศ แต่การเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลและการให้ยาทางหลอดเลือดดำก็ดีขึ้นแล้ว ก่อนหน้านี้เป็นเมื่อประมาณหนึ่งปีที่แล้ว
นี่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณหมอ ภาวะน้ำตาลในเลือดสูงผิดปกติต่อปีจะทำให้เกิดโรคหลอดเลือดหัวใจและกล้ามเนื้อหัวใจขาดเลือดได้หรือไม่?
อาจเกิดจากการฉายรังสีที่ทำให้รังไข่หดตัวหรือเยื่อบุโพรงมดลูกเสียหาย ซึ่งต้องมีการตรวจต่อมไร้ท่อและอัลตราซาวด์ทางนรีเวช
ยาอะไรดีสำหรับโรคประสาทอ่อน? (ชาย อายุ 29 ปี)
โอกาสที่หลอดเลือดหัวใจจะตีบในวัยนี้มีน้อย ดังนั้นจึงไม่แนะนำ
การเปลี่ยนนมผงตอนนี้จะส่งผลต่อระบบทางเดินอาหารของทารกหรือไม่?
ต่อมาหมอบอกให้ยาบรรเทาอาการ แต่เธอก็หยุดขยับ
ไม่รู้สิ คุณหมอหยาง เคยดูภาพเอกซเรย์ก่อนผ่าตัดของภรรยาของฉันไหม?
มีอาการอะไรบ้าง? บอกหน่อยได้ไหม
งั้นอย่าอาบน้ำในขณะนี้ แต่คุณต้องได้รับการรักษา
ใช่ ตอนนี้ดูเหมือนว่าไม่จำเป็นต้องรักษา
ฉันไม่มาสองเดือนแล้ว เดือนธันวาคมไปตรวจที่โรงพยาบาล แต่ตรวจไม่พบการตั้งครรภ์
พวกคุณควรมีเพศสัมพันธ์ก่อน แล้วค่อยพูดถึงการมีบุตร
อืม อาการปวดฟันบริเวณรอบปริทันต์คือโรคปริทันต์อักเสบ
วิธีรักษาโรคกระเพาะและลำไส้อักเสบเฉียบพลัน (ชายอายุ 31 ปี)
ตั้งครรภ์ได้ 38 สัปดาห์ ท้องผูกรุนแรง กินยาได้ไหม (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นไขข้ออักเสบ เมื่อก่อนใช้ครีมแปะ แต่ไม่ได้ผล
การผ่าตัดโดยเฉพาะมีค่าใช้จ่ายเท่าไร เนื่องจากช่วงนี้ใช้เงินทั้งหมดในการปรับปรุงบ้าน กลัวว่าเงินจะไม่เพียงพอ
ยังต้องตรวจพันธุกรรมอีกด้วย ผู้ป่วยส่วนใหญ่จะหายดีหลังจากรับประทานยาได้ 12 สัปดาห์
ฉันไม่ได้เป็นลม ตอนนี้ฉันไม่รู้อะไรเลยและเดินไม่ได้
เด็กอายุ 1 ขวบที่เป็นหวัด น้ำมูกไหล ไอ กินปลาได้ไหม (ชาย อายุ 12 เดือน)
สวัสดี ภาวะน้ำตาลในเลือดตอนท้องว่างและหลังมื้ออาหารคือเท่าไร
อืม สามารถรู้ได้เมื่อตรวจเลือดและแคลเซียมในเลือด
สวัสดีครับ ในกรณีของคุณ กินยาแล้วไม่ได้ผล
หลังผ่าตัดเนื้องอกไฟโบรมาควรกินอะไรดี ขอบคุณสำหรับคำตอบที่อบอุ่นใจ
ระยะนี้กังวลมาก โดยเฉพาะถ้ารักษาครรภ์มานานแล้ว
การกินอาหารไม่ได้ช่วยให้อาการอักเสบดีขึ้น สิ่งสำคัญคือต้องใส่ใจสุขอนามัยของอวัยวะเพศ
สวัสดี หากคุณเป็นโรคเต้านมอักเสบ แนะนำให้หยุดให้นมบุตรระหว่างมีไข้
ดูเหมือนจะมีบางอย่างอยู่ในช่องท้องซ้าย รู้สึกไม่สบายมากและเจ็บทุกครั้งที่กด
การตั้งครรภ์ครั้งแรก หากทารกในครรภ์พัฒนาอย่างดี แนะนำให้ปล่อยไว้
ฉันดื่มน้ำมากทุกวัน งั้นฉันลองดู
อาการเหล่านี้จะเกิดขึ้นหลังจากได้รับบาดเจ็บ โดยเฉพาะเวลาพักผ่อนในสภาพแวดล้อมที่เงียบสงบ
เลเซอร์รักษาโรคหลอดอาหารอักเสบและกระเพาะอาหารอักเสบได้ไหม (ชายอายุ 45 ปี)
ถ้าหายใจไม่ออกนิดหน่อยโดยไม่ต้องใช้ฮอร์โมนจะส่งผลต่อปอดหรือไม่?
ในกรณีนี้ หากคุณกำลังทานยาแผนปัจจุบัน ร่วมกับการใช้ยาจีน ให้ไปหาแพทย์แผนจีนผู้มีชื่อเสียงในพื้นที่และรับประทานยาจีนในช่วงพักผ่อน จะได้ผลมากกว่า การใช้ยาจีนมีผลข้างเคียงน้อยและมีประสิทธิภาพในระยะยาว
ฉันเลยอยากถามว่าปัญหาเกี่ยวกับเอวหรือเกี่ยวกับอวัยวะภายในหรือเปล่า
โรคกระเพาะอาหารอักเสบชนิดกร่อนดื่มแอลกอฮอล์แล้วปวดท้องควรกินยาอะไร (ชายอายุ 19 ปี)
เนื่องจากไม่ค่อยดื่มน้ำเลย ช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมากินแค่นมแม่ ลิ้นมีสีขาว และมีน้ำคาวในปาก ปกติไหม
สวัสดี. สัญญาณของฉันเพิ่งได้รับ? การรับโทรศัพท์มือถือช้า ขออภัย
ตอนนี้เขาอยู่ในระดับรุนแรง จะส่งผลต่อชีวิตในอนาคตของเธอหรือไม่?
ในส่วนของอารมณ์ ฯลฯ คุณอาจรู้สึกใจสั่นและทรมานได้
เอ็นขาฉีกขาดมีอาการบวมที่เอวหรือไม่? (ชาย อายุ 19 ปี)
เป็นอาการวิงเวียนศีรษะเรื้อรังหรือไม่? มีอาการคลื่นไส้ อาเจียน หรือตาหมุนหรือไม่?
อาการบาดเจ็บที่เอ็นสามารถหายได้เองหลังจากพักผ่อนหรือไม่?
ช่วงนี้ยังร้องไห้มาก ท้องอืด กินนมให้เขาแล้วยังร้องไห้ทุกครั้ง กินครั้งละ 90 มล. รู้สึกว่าเขากินทุกสองชั่วโมงมากเกินไปใช่ไหม
ผนังกั้นช่องจมูกคดจะส่งผลต่ออาการคออักเสบหรือไม่ (ชาย อายุ 21 ปี)
ออกกำลังกายบ่อยๆ เพิ่มสภาพร่างกาย พยายามลดการช่วยตัวเองให้น้อยที่สุด หลีกเลี่ยงการมีเพศสัมพันธ์มากเกินไป และดูหนังนิยายไม่ดีให้น้อยลงก็พอ
มีวิธีใดบ้างที่จะรักษาโดยไม่ให้ผู้ป่วยทราบอาการของเขา?
ผมร่วง แอปนี้เคยเป็นของแผนกแพทย์แผนจีน แล้วทำไมถึงเปลี่ยนไปเป็นแผนกผู้ชาย?
มีอย่างอื่นอีกมากมาย แต่ที่ใช้กันทั่วไปในทางคลินิกคือสองอย่างนี้
วิธีรักษาโรคไวรัสตับอักเสบบีและโรคลมชักรุนแรง (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ผู้ป่วยที่มีเลือดออกในสมองควรกินยาอะไร (ชาย อายุ 29 ปี)
ตรวจไวรัสตับอ่อนต้องตรวจอะไรบ้าง? (ชาย อายุ 18 ปี)
หลังการผ่าตัดมะเร็งหลอดอาหารใช้เวลานานแค่ไหนจึงจะสามารถทำเคมีบำบัดได้ (ชายอายุ 70 ปี)
แค่อยากมีลูก จึงไปตรวจที่โรงพยาบาล ไม่มีอาการ
หากคุณไม่เคยมีเพศสัมพันธ์ ก็ไม่สะดวกที่จะใช้ยาเจาะช่องคลอด
วิธีรักษาโรคปริทันต์อักเสบ (ชาย อายุ 20 ปี)
เจ็บคอและมีตุ่มในมุมปาก เป็นการติดเชื้อไวรัสหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
หากคุณฉีดยาให้ฉัน ฉันจะลุกขึ้นและวิ่ง +_+
ผู้สูงอายุมักจะมีอาการนี้ แต่คนที่สายตาสั้นมากจะมีอาการนี้เร็วขึ้น เกิดจากการละลายของแว่นตา
ตอนนั้นได้เอกซเรย์ไหม ตอนนี้ถ้าเด็กไม่มีอาการคลื่นไส้อาเจียน เวียนศีรษะและปวดศีรษะก็ไม่เป็นไร
คุณจำเป็นต้องเข้ารับการรักษาทางระบบทางหลอดเลือดดำ อย่าลืมอาการปัจจุบันของคุณเป็นอันตรายมาก
โอเค ขอบคุณ ฉันจะกินยานี้สักสองสามวันแล้วค่อยดู
อืม ฉันนอนราบไม่สบายเลย รู้สึกว่าข้างซ้ายหลับนิดหน่อยก็ไม่รู้สึก
คุณสามารถทานยาจีนเพื่อรักษาจมูกได้หรือไม่?
ถ้าทนได้ก็อย่ากิน ถ้าทรมานมากก็ไปซื้อยา
สาเหตุที่ทำให้ประจำเดือนมาช้า อาจเกิดจากสภาพแวดล้อมทางอารมณ์ การรับประทานอาหาร และสภาพร่างกายต่างๆ
ทางที่ดีควรไปพบศัลยแพทย์ทางเดินอาหารเพื่อส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ โดยทั่วไปเลือดจะไม่ออกมากขนาดนี้
เป็นโรคไขข้ออักเสบควรทำอย่างไร? - - (ชาย, 23)
ความดันโลหิตต่ำ ตรวจไปครั้งเดียวแล้วลืมไปว่าเท่าไหร่ จำไว้ว่าค่อนข้างต่ำ
แนะนำให้พักผ่อนให้มากขึ้นในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา และรับประทานแคลเซียมเม็ด
ฉันกินยาทิเบตแล้ว ไม่รู้ว่าต้องกินยาอะไรอีก
โรคเอดส์: ยิ่งรับประทานยาป้องกันเร็วยิ่งดี อัตราความสำเร็จในการป้องกันภายใน 2 ชั่วโมงคือ 99% และการรับประทานยาก่อนหน้านี้ 1 นาที จะลดโอกาสติดเชื้อลง 1%
ระวังเรื่องอาหาร กินอย่างอื่นไม่มีอะไรพิเศษ
เด็กเป็นหวัดและปวดฟัน ควรทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 4 ปี 8 เดือน) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
โรงเรียนของเรามีกลิ่นเหม็นมาก พอได้กลิ่นก็จะแห้ง
ฉันไม่ได้ตรวจร่างกาย ไม่รู้ว่าเป็นเพราะขาดแร่ธาตุหรืออะไรแบบนั้น
เพื่อนวัยแบบคุณไม่มีอาการต่อมลูกหมากโต น่าจะเป็นต่อมลูกหมากอักเสบ! คุณมีอาการนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
รับประทานยาให้ตรงเวลา ตรวจความดันโลหิตทุกวัน และปรับขนาดยา
ฉันรู้สึกว่าตอนนี้ฉันเครียดและมีสิ่งแปลกปลอมอยู่ในลำคอ
สวัสดี การเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลก็มีเหตุผลเหมือนกัน ไม่ได้แนะนำแบบนี้โดยไม่มีเหตุผล
หลังแท้ง คุณต้องพักผ่อนให้มาก เพิ่มโภชนาการ และใส่ใจสุขอนามัยบริเวณนั้น
ปกติจะกินตอนเช้า ไม่ใช่เรื่องเคร่งครัดมากนัก แต่ต้องอดทนและอย่ากินเป็นครั้งคราว
ฉันกินยาจีนเมื่อไม่กี่วันก่อน แต่ยังมีอาการหูอื้อและหูอื้ออยู่
การอักเสบทางนรีเวชสามารถทำให้เกิดอาการปวดหลังได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
อาการตอนนี้จะดีขึ้นเมื่อไหร่?
ไม่ อาจหายได้ หรืออาจไม่หาย
กระดูกอ่อนซี่โครงอักเสบกินยาอะไรได้บ้าง (ชายอายุ 55 ปี)
งั้นคุณต้องระวังหลังมีเพศสัมพันธ์ และดื่มน้ำปัสสาวะให้มากขึ้น
ตอนนี้ยังมีอาการปวดท้องและท้องอืดอยู่หรือเปล่า? คุณกินยาอะไรอยู่?
เช่นเดียวกับที่ทั่วไป ราคาประจำตัวอยู่ที่กี่หยวน แต่ในปักกิ่งต้องประมาณหลายร้อยหยวน
สวัสดี โรคกระเพาะอาหารอักเสบนี้ค่อนข้างรุนแรง ปกติคุณรู้สึกไม่สบายตรงไหนไหม
ภาวะโลหิตจางตลอด ไม่สามารถบำรุงร่างกายได้ หรือบางครั้งเป็นโรคโลหิตจาง บางครั้งก็ปกติ
จะบอกว่าอย่างไร โรคจมูกอักเสบเรื้อรังเราพบได้บ่อยมาก สาเหตุมาจากการปนเปื้อนของอากาศ และการเป็นหวัดซ้ำๆ คุณมีอาการอะไรเป็นหลัก? คัดจมูก น้ำมูกไหล จาม? น้ำมูกเป็นสีเหลืองหรือไม่? แล้วคุณมีอาการปวดหัวหรือไม่?
ทารกอายุ 3 เดือน พ่อไม่รู้ว่าเขาแพ้อะไร ฉันสามารถอุ้มลูกได้หรือไม่?
ฉันกลัวว่าจะติดแล้วไม่กล้ากิน กินก็ใช้ได้
ใช่ ถ้ามีเลือดออกน่าจะมีเสมหะ เลิกกินอาหารรสเผ็ด
สองวันมานี้ บางครั้งตื่นแล้ว บางครั้งเจ็บก็ไม่ตื่น แต่ก็ไม่พูด
หลังจากเธอเป็นแบบนี้ ฉันขอให้แพทย์สั่งยาป้องกันได้ไหม? จะสั่งไหม? ในกรณีแบบนี้
ฉันเคยได้รับการวินิจฉัยว่ามีระดับโปรแลคตินสูง แต่เป็นมานานกว่าหนึ่งปีแล้ว จากนั้นฉันจึงทานยาจีนเพื่อปรับสมดุล และหลังการบำบัดกายภาพบำบัดแล้ว ระยะประจำเดือนก็ค่อยๆ ปกติลงเป็นสองเดือน
กินอาหารรสเผ็ด เย็น และระคายเคืองให้น้อยลง ระวังเรื่องสุขอนามัย สวมชุดชั้นในผ้าใบ เปลี่ยนผ้าทุกวัน
ตอนนี้ฉันกังวลมาก ไม่อยากใส่แว่นกางเกง ไม่รู้ว่าควรทำอย่างไร
ตอนนี้จมูกเต็มไปด้วยเสมหะ!
การใส่ฟิล์มไดไมโครบอลิกดีกว่าการใส่แคปซูล อุณหภูมิปกติจะส่งผลต่อประสิทธิภาพหรือไม่ ไม่มีการเก็บรักษาในตู้เย็น
สวัสดี ไม่มีทางที่จะวินิจฉัยได้ว่าเกิดจากการผ่าตัดผิดพลาดหรือไม่ แนะนำให้คุณนำข้อมูลทั้งหมดของคุณไปให้ศูนย์ประเมินความถูกต้องเพื่อรับการประเมิน
ตรวจวินิจฉัยดูก่อน ตอนนี้ยังไม่ยืนยัน หลังจากค้นพบสาเหตุแล้ว ให้กินยาตามอาการ
สาเหตุใดที่ทำให้ขาดขา บาดเจ็บหรือโรคกระดูก?
โรคนี้ต้องค่อยๆ ปรับหรือกินยาแล้วจะได้ผล?
ทั้งน้ำเกลือธรรมชาติและน้ำทะเลธรรมชาติสามารถใช้ได้ ประมาณ 3 ครั้งต่อวัน
ประคบร้อนก็พอ ไม่รู้ว่าเกี่ยวอะไรไหม
มะเร็งลำไส้ตรงระยะเริ่มต้นเป็นอย่างไร (ชาย อายุ 40 ปี)
ด้วยความยินดี! หากคุณมีคำถามอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง คุณสามารถถามได้ตลอดเวลา😊
สามารถประคบร้อนได้ และประคบร้อนธรรมดาสามารถใช้ร่วมกับยาได้
สวัสดี ตามอาการที่คุณเล่ามา การอักเสบทางนรีเวชอาจทำให้เกิดอาการปวดหลังได้
กินผักและผลไม้มากขึ้นเพื่อให้ถ่ายคล่อง
เนื่องจากลำไส้อักเสบเป็นโรคที่ไม่สามารถวินิจฉัยได้ ดังนั้นจึงจำเป็นต้องส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่เพื่อดูว่ามีปัญหาหรือไม่
ฉันท้องผูก แต่อุจจาระของฉันไม่แห้งเลย ฉันเลยคิดว่าเป็นปัญหาทางเดินอาหาร
และหากมันโตมาถึงขนาดที่คุณมีตอนนี้ ด้านนอกจะหยาบๆ เหมือนดอกผัก
ฉันรู้ แต่พวกเขาไม่สามารถมีความผิดปกติแบบนี้ได้ ผลตรวจยังไม่ออกมา เลยทำการผ่าตัด โทรหาหมอทันที
คุณหมอ จะป้องกันการกลับเป็นซ้ำได้อย่างไรในอนาคต?
การวินิจฉัยสารก่อภูมิแพ้สามารถใช้เป็นเกณฑ์อ้างอิงได้เท่านั้น และปฏิกิริยาก็เป็นสภาพของร่างกายในระยะเวลาหนึ่ง
ลูกชายของฉันไอมาหลายวันแล้ว พ่อของฉันได้สัมผัสเขา ฉันกังวลมาก
โดยทั่วไปการสูญเสียการได้ยินจะสูงสุดภายในสามวัน หลังจากนั้นอาการจะไม่แย่ลงอีก
ขออภัย ผ่าตัดเพิ่งเสร็จ คุณสามารถส่งผลตรวจปัสสาวะให้ฉันได้ไหม
รายงานผลตรวจที่ทำที่โรงพยาบาลนี้มีทั้งหมดที่นี่
ไม่รุนแรงเหรอ? ได้ไหม? ถือไหล่
เมื่อก่อนตอนเริ่มปวดก็ยังคันอยู่ ตอนพักที่บ้านขาจะตรง ไปเข้าห้องน้ำก็นั่งอุจจาระ ตอนนี้ขาไม่คันแล้ว
ถ้าไม่ไปโรงพยาบาลแพทย์แผนจีนเพื่อรับการรักษา ให้สั่งยาจีนหรือใช้วิธีการประเพณีอื่นๆ ฉันไม่รู้เรื่องพวกนี้
โอกาสที่จะไม่ติดเชื้อมีมากกว่าโอกาสที่จะติดเชื้อ
นี่คืออาการของโรคกระเพาะอาหารหรือไม่? มีผลข้างเคียงที่ซ่อนอยู่หรือไม่ (เพศชาย อายุ 26 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ขึ้นอยู่กับระยะเวลาการรักษา ส่วนใหญ่จะขึ้นอยู่กับราคาแพงของยา โดยทั่วไปต้องกินครึ่งเดือนแล้วค่อยไปตรวจซ้ำ ครั้งละหลายร้อยถึงพันก้อน
หากแพทย์ในพื้นที่ดูอาการของคุณแล้ว อาจจะไม่ต้องถอดสาย
หากฉันต้องการปรึกษาคุณในอนาคต ฉันจะติดต่อคุณได้อย่างไร?
เป็นมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว และต้องระวังการทาแคลเซียมชื้นแล้ว ยังมีอาการอยู่
ฉันสั่งยาแคปซูลมาสี่วันแล้ว ฉันไม่รู้ว่าเป็นโรคลมชัก
แค่ระบายน้ำออกมาก็ไม่จำเป็นต้องดื่มอีกใช่ไหม
สวัสดี! หากคุณต้องการความช่วยเหลือเพิ่มเติม โปรดฝากข้อความไว้ ฉันจะให้บริการคุณอย่างเต็มที่ ขอให้คุณหายไวๆ!
ตอนนี้เป็นหวัดทำให้เกิดไซนัสอักเสบ ทางที่ดีควรไปตรวจที่แผนกศัลยกรรมศาสตร์
คุณสามารถไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจทางนรีเวชและตรวจตกขาวได้
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่างตัวเล็กน้อยเมื่อนอนข้างหลัง พอล้างหน้าแล้วทาหน้าแล้วขาจะชา
หากคุณรู้สึกว่าปัญหาทางจิตใจไม่สามารถแก้ไขได้ แนะนำให้ไปปรึกษาจิตแพทย์
มีความแตกต่างกัน เยื่อบุตาอักเสบจากภูมิแพ้มักจะมีสารก่อภูมิแพ้ที่ทำให้เกิดอาการ
สวัสดีครับ อันนี้สามารถดูจากเลนส์ที่มือของแพทย์ผ่าตัดได้เท่านั้น
งั้นก็ไม่ค่อยคุ้นเคยกันมาก แค่มีเพศสัมพันธ์ระหว่างการประชุมประจำปีทั่วประเทศ
ปกติต้องระวังตัวเองและกินยาให้เหมาะสม อย่าเครียดมากเกินไป จะค่อยๆ ดีขึ้น
เมื่อฉันป่วย ฉันสงสัยว่าฉันมีปัญหาต่างๆ และรู้สึกทรมานมาก
ความดันโลหิตที่บ้าน 120-130 บางครั้งก็ 140 ไปโรงพยาบาล 150 และความดันโลหิตสูง
ฉันมีอาการลมในขณะนอนหนักมาก มีอาการตั้งแต่อายุประมาณสี่เดือน อาการจะแย่ลงในช่วงเป็นหวัด
ด้วยความยินดี! ขอให้คุณหายไวๆ! ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ! คุณสามารถติดตามเราเพื่อรับคำปรึกษาหากมีคำถามในอนาคต!
สเปรย์ฉีดจมูกใช้มาก แค่ใช้ตามเวลา เลยฉีดมากจนกลัว
เพื่อหลีกเลี่ยงการเป็นหวัด เวลาอาบน้ำอากาศจะเย็น คุณต้องใช้อุณหภูมิที่ใกล้เคียงกับอุณหภูมิร่างกายมนุษย์ เพื่อหลีกเลี่ยงการทำให้โพรงจมูกระคายเคืองจากการแตกต่างอุณหภูมิ
สวัสดี! ริดสีอะไร? คุณมีอาการไข้และปวดทวารหรือไม่?
ฉันไปโรงพยาบาลตอนกลางวันและตรวจเลือดด้วย หมอบอกว่าเป็นอาการแพ้ที่เกิดจากไวรัส
เพื่อนร่วมเพศของฉันเป็นโรคลมชัก ไม่แน่ใจว่าแพร่เชื้อมาให้ฉันหรือเปล่า (ชาย อายุ 18 ปี)
ปัญหาหย่อนสมรรถภาพทางเพศและหลั่งเร็วสามารถรักษาให้หายขาดได้
อาการของโรคจมูกอักเสบของเด็กยังไม่ปกตินัก
หากคุณยืนยันว่าเขาจะไม่สามารถผ่าตัดได้ การผ่าตัดทุกครั้งจะมีอาการบาดเจ็บ อาจจะไม่สามารถแก้ปัญหาได้ แต่เดิมขาไม่เจ็บ แต่อาจจะเจ็บแล้ว
โอเค ฉันจะกินยาตามที่หมอบอกก่อน
มีผลต่อการทำงานของหลอดเลือด การทำงานของปอด การทำงานของตับ ฯลฯ
เป็นแผลในกระเพาะอาหารเล็กน้อย ดื่มไวน์แดงได้ไหม (ชายอายุ 45 ปี)
วิธีรักษาโรคกระดูกเชิงกรานอักเสบจากปากมดลูกอักเสบ (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
ตอนนี้ฉันกินยาไทรอยด์วันละหนึ่งเม็ด และโดยทั่วไปก็ไม่มีอาการกำเริบแล้ว
ระบบการระบายอากาศในโพรงจมูกของคุณปกติหรือไม่? มีอาการคันจมูกเมื่อไหลออกมาทางด้านหน้าหรือไม่?
หมอม่อนไม่ได้บอกว่าฉันเป็นโรคโลหิตจางและเป็นโรคไขข้อ แต่ฉันไม่รู้ว่าจะวินิจฉัยโรคนี้ได้อย่างไร
ขึ้นอยู่กับขนาดและความรุนแรงของรอยรั่ว หากรอยรั่วเล็กๆ สามารถค่อยๆ หายได้ แต่หากมีรอยรั่วใหญ่ๆ สามารถใส่ขดลวดได้
ไม่มีไข้ ตอนนี้มีน้ำมูกไหลเล็กน้อย ตื่นเช้าแล้วไอหลายครั้ง
แนะนำให้ดื่มน้ำให้มากขึ้น เพื่อหลีกเลี่ยงการเหนื่อยล้าและไม่เป็นหวัด
เด็กวัยนี้มีแนวโน้มที่จะเกิดความผิดปกติของระบบทางเดินอาหาร
ต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรังทำให้เกิดอาการปวดลูกอัณฑะ ควรทานยาอะไร (ชาย อายุ 21 ปี)
ไม่ทราบว่าใหญ่แค่ไหน แต่อัลตราซาวด์ตับและตับอักเสบ พบไขมันตับและตับอักเสบ
ภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศและหลั่งเร็ว ภาวะไตพร่อง แขนขาอ่อนแรง และความไวของไต (ชาย อายุ 24 ปี)
เช้านี้หมอบอกว่าอาจเกิดจากการใช้เข็มเส้นเลือดดำเป็นเวลานาน ซึ่งเป็นชนิดของเข็มเส้นเลือดดำ 8900
เวลาเป็นผื่นสามารถฉีดวัคซีนป้องกันโรคลมชักได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
อาการท้องผูกที่สัปดาห์ที่ 33 จะทำให้ท่อนำสั้นลงหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 28 ปี) อาการท้องผูกที่สัปดาห์ที่ 33 จะทำให้ท่อนำสั้นลงหรือไม่?
ถามได้ไหมว่าสามารถใช้มือพลิกออกจนถึงบริเวณใต้ช่องทวารหนักได้หรือไม่?
โรคทอนซิลอักเสบจากโรคลมชักจะไม่เป็นโรคลมชักแน่นอน เธออ่านเอกสารกำกับการรักษาว่าเป็นต่อมทอนซิลอักเสบจากหนอง
ฉันใช้นอร์ฟล็อกซาซินแล้ว แต่ก็ยังมีอาการปวดท้องอยู่
พูดจริง ๆ คิดว่าตอนนี้คุณสามารถใช้วิธีการต่างๆ ได้จริงๆ แล้วคุณได้ลองทุกอย่างแล้ว
เป็นเรื้อรังใช่ไหม แต่ถ้าเร็วก็ไม่น่าจะเป็นอะไร
ทำไมฉันถึงเสียงดังกะทันหันและเสียงน้อยอีกบ้าง?
คุณกำลังพูดถึงเอ็นส่วนไหนที่บาดเจ็บ เอ็นข้อเข่าเยอะเกินไป?
วิธีที่ดีที่สุดที่คุณถามคือการรับประทานยา พยายามเข้าร่วมกิจกรรมสังคมมากขึ้นและออกกำลังกายมากขึ้น
หากไม่มียารักษาโรคหลอดอาหารอักเสบจากกรดไหลย้อน สามารถทานได้ขณะตั้งครรภ์
โดยทั่วไปจะใช้เวลาประมาณ 6-8 สัปดาห์ และเร็วที่สุดจะใช้เวลาประมาณหนึ่งเดือน
อาการปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอวจะทำให้ขาชาหรือไม่? (ชาย อายุ 24 ปี)
น้ำตาลในเลือดตอนอดอาหาร 5.18 น. น้ำตาลในเลือดหลังอาหาร 7.0
ข้อเท้าซ้ายปวดและบวม แต่ไม่แพลง ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เจ็บทั้งตัว ปวดเอว ไม่อยากกิน นอนไม่หลับ
เด็กเป็นโรคคออักเสบและติดเชื้อทางเดินหายใจ (เพศหญิง อายุ 5 ปี)
หลังผ่าตัดถุงน้ำดีเอานิ่วออก กินอะไรได้บ้าง (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ไม่มีอาการปวดท้องและมีลมออกเยอะ ฉันกินยาจีนมาครึ่งปีกว่าแล้ว
แลคโตโลสนี้ขายที่ไหน? ร้านขายยาหรือ???
ถ้าปอดปกติดี ทำไมทารกถึงอาเจียนและอาเจียน
ลูกน้อยของฉันมีน้ำหนักน้อยกว่า 2 ปกติ ตอนนี้หนักเท่าไหร่?
ประจำเดือนหยุดมานานแค่ไหนจึงแท้งตามธรรมชาติ? ตอนนี้มีเลือดออกมากี่วันแล้ว?
จากที่คุณอธิบายและผลตรวจที่คุณบอก ไม่เป็นไร
แล้วจะรักษาอย่างไรถึงจะไม่มีอาการปวดชา
โดยทั่วไปผู้ป่วยที่มีกระดูกแพร่กระจายจะมีอาการปวดบริเวณที่แพร่กระจาย
มีลักษณะเป็นของเหลวและย่อยและดูดซึมได้ง่ายมาก
พาเขาไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจสุขภาพก่อนตั้งครรภ์ แล้วค่อยพิจารณาการตั้งครรภ์
กระดูกอ่อนหรือกระดูกสันหลังอักเสบจำเป็นต้องเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
ตอนตั้งครรภ์ได้ 6 เดือน ติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนรุนแรงมาก หายใจลำบาก นอนไม่หลับตอนกลางคืน พ่นยาและกินยาเซฟาโลสปอรินมาครึ่งเดือนกว่า
การตรวจสายตาด้วยสายตากระจายจะมีผลกระทบต่อเด็กอายุ 3 ขวบหรือไม่? การตรวจสายตาจะยืนยันอะไรได้บ้าง?
พ่อของฉันเคยไปพบแพทย์แล้ว ใช่ และช่วงนี้รู้สึกว่าอาการค่อนข้างรุนแรง ข้อต่อก็บวม
มีเสมหะในลำคอ รู้สึกเหมือนมีสิ่งแปลกปลอมอยู่ตลอด รู้สึกคันและคลื่นไส้
ตอนนี้ไม่ร้ายแรง แต่ต้องดูสาเหตุของภาวะไตบวมน้ำ
แต่การเพาะเชื้อแบคทีเรียในปัสสาวะควรได้รับการตรวจจากแผนกระบบทางเดินปัสสาวะ
ไม่สามารถกำจัดได้ ถือเป็นแผลสักชนิดหนึ่ง ซึ่งคล้ายกับลักษณะการตั้งครรภ์ของผู้หญิง
อืม เรื่องการมีลูกฉันพูดได้ไม่ค่อยดี ฉันยังเดี่ยวอยู่ตอนนี้
อาการแบบคุณน่าจะเป็นความผิดปกติของระบบประสาท
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน ไส้เลื่อนสามารถหายเองได้หรือไม่ (ชาย อายุ 1 เดือน)
ตรวจอัลตราซาวด์ดูก่อนเพื่อดูว่าเป็นอาการปวดเต้านมหรือมีก้อนเนื้อ
แน่นอนว่าค่อนข้างรุนแรง แต่โดยทั่วไปวัณโรคจะไม่ทำให้เกิดเลือดคั่งขนาดใหญ่
วันละสองแพ็คก็ไม่ได้ผล และเครื่องดื่มที่มีแลคโตสก็ไม่ได้ผล
แพทย์จึงสั่งยาจีนให้ฉันแปะกับแอลกอฮอล์หนึ่งสัปดาห์แล้วทาที่หนังศีรษะ
ถ้าเป็นทารกอายุ 1.3 ขวบ จะทำอย่างไร เพราะเรามีลูก 2 คนไอ ตรวจเลือดพบว่าติดเชื้อไมโคพลาสมา
ฉันไปหาแพทย์แผนจีนหลายคนที่บอกว่าฉันมีภาวะไตพร่อง และกินยาจีนก็ไม่ได้ผล
ถ้าไม่หาย จะทำอย่างไรดี มีวิธีป้องกันอะไรบ้าง?
คุณหมอ ฉันสับสน ฉันไม่อยากให้ลูกกินยาแก้อักเสบ ทำไมฉันถึงกินยาแก้อักเสบเมื่อเป็นหวัด
โรคไตอักเสบเฉียบพลันรักษาได้ง่ายไหม หากกลับมาเป็นซ้ำจะรุนแรงขึ้นหรือไม่ (ชายอายุ 51 ปี)
ผลกระทบไม่มาก อยากตั้งครรภ์สามารถทำกายภาพบำบัดได้เท่านั้น ไม่สามารถทานยาและแปะพลาสเตอร์ได้
บางคนในที่สุดก็ไม่ได้มีปัญหาเรื่องการหลั่งโลหิต แต่กลายเป็นโรควิตกกังวลและซึมเศร้า
หากตอนนี้ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคกระดูกพรุนกระดูกสันหลังส่วนเอวหัก
ในวัยของคุณต่อมลูกหมากจะไม่โตอย่างเห็นได้ชัด
เนื่องจากเป็นเรื่องปกติ ก็ไม่สามารถบอกว่าจะหายขาดได้ เพราะไม่ใช่โรค มันอยู่ในตาของคนปกติ
ทารกอายุ 6 เดือนท้องผูก ใช้อุจจาระอุดตันเพื่อเปิดเผยอุจจาระ (เพศหญิง อายุ 5 เดือน) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
รบกวนช่วยดูให้ดีๆ หมอหยาง ใส่ใจเรื่องความปลอดภัยในการขับรถ😊
สวัสดี โดยทั่วไปจะปวดท้อง ท้องอืด อาเจียน และหยุดขับลมและถ่ายอุจจาระ
ฉันดื่มน้ำผึ้งกับน้ำผึ้งทุกเช้าและดื่มตอนท้องว่าง ช่วงนี้ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบายท้อง ดื่มน้ำผึ้งหรือเปล่า
อืม มีคำถามอีกอย่าง ถ้าระหว่างตั้งครรภ์หรือเพิ่งตั้งครรภ์ อาการคันขาจะส่งผลต่อเด็กหรือไม่?
อานาสำหรับหัวใจไม่ใช่ยารักษาโรคหัวใจใช่ไหม?
ทารกก็สามารถเข้ารับการตรวจผิวหนังตามอัตราได้เช่นกัน
กระเพาะปัสสาวะเคลื่อนไหวเกิน ควรดื่มน้ำมากขึ้นหรือน้อยลง (ชายอายุ 66 ปี)
คุณพ่อครัว ฉันหยุดมีประจำเดือนมาสองเดือนแล้ว และปวดเอวมาก
รอให้ทั้งสองข้างสมดุลกันแล้วทั้งสองข้างก็จะสมดุลกัน
ภาพสุดท้ายคือหน้าผากอักเสบ แต่ไม่แน่ใจวันที่ ถ้าเป็นภาพล่าสุด อาจเป็นเพราะหน้าผากอักเสบ
ตอนอายุ 35 วัน เห็นก้อนสีเหลืองจากการส่องกล้องในช่องทวารหนัก หมอบอกว่าจำเป็นต้องผ่าตัดซ่อมแซม หมอบอกว่ายังไม่หายดี ตอนนี้ก้อนยังคงอยู่
บอกด้วยว่ามีผลเสริมต่อโรคช่องคลอดอักเสบ ฯลฯ
เพิ่มการดูแล เพื่อให้เด็กน้อยลงและภูมิต้านทานจะค่อยๆ ฟื้นตัว
อาหารไม่ย่อยคือการรับประทานยาบำรุงกระเพาะอาหารและโปรไบโอติก
เวลาปวดจะกดทับสองคอ ทำให้เกิดการกดทับสองคอ เกิดอะไรขึ้น?
การนอนราบจะป้องกันการสะสมของเหลวในบาดแผลให้หายขาดได้หรือไม่?
โปรดช่วยประเมินผลและแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับการวินิจฉัยนี้ ขอบคุณค่ะ😊😊
ไม่ได้เอกซเรย์มาประมาณหนึ่งเดือน หมอบอกว่าเป็นหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาท
ถ้าไปตรวจโรคข้อกระดูกสันหลังอักเสบชนิดยึดติด ควรไปแผนกไหน?
ในกรณีนี้ ให้ไปตรวจที่แผนกโรคผู้ชายของโรงพยาบาลและดูผลตรวจให้ครบถ้วนเพื่อระบุสาเหตุก่อนจึงจะสามารถรักษาได้
กระเพาะปัสสาวะอักเสบเรื้อรังมาสองปีแล้ว มีอาการกำเริบซ้ำๆ (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
แต่ยังไม่ได้ระบุว่าไม่เป็นไปได้ การติดเชื้อส่วนใหญ่จะผ่านทางเลือด เช่น ระหว่างคลอดบุตร
สวัสดี อุณหภูมิร่างกายของคุณเท่าไหร่? คุณทานยาอะไรมาบ้าง?
ไม่มีวิธีที่ดีกว่านี้ เกี่ยวข้องกับเลือดออก สามารถค่อยๆ ฟื้นตัวได้
ตอนนี้แม่ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคบรูเซลโลสิส และได้รับการฉีดยาและรับประทานยาจีนเมื่อสองเดือนที่แล้ว
ใช่ นิสัยการทำงาน ฉันเคยได้รับบาดเจ็บจากการออกกำลังกายมาก่อน
ค่อยๆ ร้ายแรงขึ้น แต่เดือนเมษายนปี 18 ช่วงเวลาก็สั้นลง
เวลาเช็ดก้นรู้สึกเหมือนมีตุ่มเนื้อเล็กๆ
รับประทานอาหารรสไม่จัดและมีคุณค่าทางโภชนาการ ออกกำลังกายอย่างเหมาะสม อย่านอนดึก คุณสามารถไปพบแพทย์แผนจีนเพื่อรับประทานยาจีนเพื่อปรับสมดุลได้ ตรวจการตกไข่ทุกเดือน หากตรวจพบ สามารถมีเพศสัมพันธ์ได้ หลังตั้งครรภ์จะดีที่สุดเพื่อป้องกันทารกในครรภ์
ไม่เป็นไร ปัสสาวะเป็นเลือดดูน่ากลัว แต่จริงๆ แล้วปริมาณเลือดออกไม่มาก การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะจะทำให้ปัสสาวะเป็นเลือด
ความผิดปกติของต่อมไร้ท่อระหว่างการตกไข่ การมีเพศสัมพันธ์จะทำให้ตั้งครรภ์หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 44 ปี)
ถ้าให้น้ำเกลือ ก็ไม่จำเป็นต้องทานยาปฏิชีวนะ
เกิดขึ้นเมื่อวันที่ 16 ตุลาคม และหายเอง แต่วันนี้ก็กลับมาเป็นอีก
ผู้ป่วยเบาหวานมีภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำและท้องเสีย (ชายอายุ 50 ปี)
อืม ยังตรวจอะไรอีกบ้าง?
ถ้าอย่างนั้นกินยาจีนไหม ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะดีขึ้น ปกติฉันมักจะเวียนหัวเพราะโรคจมูกอักเสบ สมองไม่ชัดเจน
วิธีรักษาโรคเกาต์ ควรกินอาหารชนิดใด (ชาย, 30)
สวัสดี อาการแบบนี้ก็ต้องสวมแว่นด้วย
แค่อยากกินยาที่พบบ่อยสำหรับโรคไต จะได้ผลดี
ผู้ถือเชื้อไวรัสตับอักเสบบีและผู้ป่วยไวรัสตับอักเสบบีมีจำนวนมาก ไม่ใช่ทุกคนที่จะเป็นโรคไต
การบาดเจ็บของเนื้อเยื่ออ่อนสามารถใช้ยาภายนอกอะไรได้บ้าง (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
แต่คนหนุ่มส่วนใหญ่มีอาการข้อไหล่และกล้ามเนื้อและเยื่อเมือกที่หลังคออักเสบ
หากหัวนมอยู่ข้างนอกและไม่ต้องการผ่าตัด สามารถรักษาแบบประคับประคองได้หรือไม่?
ตอนนี้ฉันควรกินยาอะไรเป็นหลัก และควรกินอะไรเพิ่มเติมบ้าง?
การลดกิจกรรม ร่วมกับการบำบัดด้วยไฟฟ้าและยาที่เหมาะสม สามารถลดโอกาสที่จะเป็นซ้ำได้
สวัสดี คุณหมอที่นั่น มีคนรับเปลี่ยนคุณทำงานอะไรไหม?
กินอะไรแล้วกลายเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง (เพศหญิง อายุ 70 ปี)
เมื่อก่อนไม่ชัดเจนขนาดนี้ แต่บางครั้งก็รู้สึกปวดกางเกง 2 หรือ 3 ครั้ง
สวัสดี คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว? นอนหลับยากหรือนอนหลับไม่สนิทและฝันมาก?
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน:  (เพศหญิง อายุ 8 ปี)
นิ่วแบบนี้และมีอาการ ควรรักษาด้วยการผ่าตัด
ในอนาคตควรใช้วิธีคุมกำเนิดและไม่วางแผนที่จะมีลูก ทางที่ดีควรใช้วิธีคุมกำเนิดและหลีกเลี่ยงการแท้งบุตรซ้ำๆ
ปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอวเกี่ยวข้องกับการดื่มเบียร์และนอนดึกหรือไม่ (ชาย อายุ 20 ปี)
ฉันซื้อยามากินแล้ว แล้วหินปูนในหูจะกลับเข้าที่เดิมได้เอง
ประการที่สอง คุณสามารถขอให้แพทย์สั่งน้ำเกลือพ่นเพื่อดูว่าสามารถทำให้เกิดโรคลมชักได้หรือไม่
ฉันถ่ายอุจจาระบ่อย วันละ 3-5 ครั้ง แต่ไม่ท้องเสีย
สวัสดีคุณหมอ ขอสอบถามเกี่ยวกับปัญหาที่เกี่ยวข้องกับกระดูกไห้หักและระยะเวลาในการหายขาด
แม้แต่การตรวจเลือด สิ่งจำเป็นในการผ่าตัด และค่ารักษาตัวในโรงพยาบาลก็ฟรีด้วยใช่ไหม?
โดยทั่วไปถ้าควบคุมความดันโลหิตได้ โอกาสที่จะเป็นซ้ำจะน้อยลง
คาดว่าจะยากที่จะตื่นขึ้นมา เมื่อถึงเวลาตาย แพทย์คนนี้ไม่สำคัญ
แนะนำให้ทำความชื้นของไตก่อน แล้วค่อยบำรุงเลือดด้วยแคลเซียม ไม่เช่นนั้น ควรบำรุงด้วยแสง เพราะร่างกายจะหนักขึ้น
แต่เขาบอกฉันว่ามีแค่ห้าตัวใหญ่สามตัวเล็ก แค่ดูรูปภาพ ฉันก็อ่านไม่เข้าใจ แต่เขาไม่ได้แสดงติ่งเนื้อที่ตัดออกให้ฉัน
ฉันเป็นโรครังไข่เสื่อมเร็วและกำลังทานยาฮอร์โมนบางอย่าง เกี่ยวข้องกับยานี้หรือไม่?
คออักเสบเรื้อรัง น้ำมูกไหลย้อน นานกว่าหนึ่งเดือนแล้ว (ชาย อายุ 29 ปี)
คุณหมอ ที่คุณพูดถึงการหยุดยาเมื่อกี้หมายถึงอะไร? แผนกนรีเวชต้องหยุดยาหรือไม่?
ฉันเคยฉีดยาครั้งหนึ่งเมื่อปี 2013 ตอนที่จะฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉี
ใช่ อันนี้อาจทำให้เกิดอาการไข้ ไอ ไอ และหอบหืดได้ง่ายที่สุด
แพลตฟอร์มต้องการให้ฉันตอบเป็นครั้งสุดท้าย ถ้าไม่มีปัญหาอะไร ก็ไม่ต้องตอบกลับฉัน
สวัสดีครับ จะเป็นได้ แต่ก็ไม่แน่ใจว่าจะเป็นไปได้ ทางที่ดีควรไปขูดหินปูน
สวัสดี: ปกติคุณทำงานอะไร นั่งเป็นเวลานานหรือก้มตัวทำงานไหม?
การอักเสบทางนรีเวชน้อยกว่า และการทำความสะอาดมากที่สุดไม่เพียงพอ ตกขาว
เขาบอกว่าทำได้ แต่บอกฉันว่าอัตราความสำเร็จ 60% ให้ฉันพิจารณาให้ดีๆ คุณรู้ไหม? 273 รู้สึกเบื่อมาก ตอนเริ่มบาดเจ็บก็บอกว่าไม่เป็นไร แค่มีของเหลวสะสมเล็กน้อย ให้ฉันกลับมาดูแล ถ้าผ่านไปสองเดือนแล้วไม่ดีขึ้น ฉันจะไปอีกแล้ว ก็ให้ทำการผ่าตัด
โรคประสาทหัวใจมีอาการหลายประเภท โดยทั่วไปจะมีอาการใจสั่น ปวดบริเวณหน้าอก หายใจลำบาก เวียนศีรษะ นอนไม่หลับ ฝันมาก เป็นต้น
โรคนี้ส่วนใหญ่ต้องพักผ่อน หลีกเลี่ยงกิจกรรมรุนแรงที่ทำให้เกิดความเสียหายเพิ่มเติม และสามารถเข้ารับการกายภาพบำบัดได้
โดยทั่วไปหลังจากผ่านไปสามเดือน คุณสามารถค่อยๆกลับมาใช้ชีวิตตามปกติได้
อืม น่าจะไม่มีอะไรผิดปกติ บางทีอาจเป็นเพราะหัวใจเต้นเร็วเกินไปในช่วงมีอาการวิงเวียนศีรษะ ทำงานก็ทำไม่ได้ คุณกำลังแบกรับภาระทางจิตใจมากเกินไป ฉันรู้สึกได้
ความคิดแบบนี้เกิดจากการออกกำลังกายมากเกินไป
เอกซเรย์ฟัน 20 หยวน และผนังหุ้มฟันโค้งประมาณ 70 ถึง 100 หยวน
หากการรักษาด้วยยาได้ผล ต้องทานยาต่อเนื่อง หากการรักษาด้วยยาไม่ได้ผล แนะนำให้ทำการผ่าตัด
ฉันได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคโลหิตจางจากการขาดธาตุเหล็กเมื่อปีที่แล้ว และการกินยาและอาหารเสริมทำให้อาการดีขึ้น แต่ช่วงนี้ฉันรู้สึกว่าร่างกายของฉันไม่ดีขึ้น
การผ่าตัดต่อมอะดีนอยด์จำเป็นต้องตัดต่อมทอนซิลออกหรือไม่?
หากคุณขับรถยนต์นั้น โดยทั่วไปจะไม่ทำให้เกิดอาการปวดกล้ามเนื้อ
สวัสดี ฉันขอโทษ ฉันเพิ่งมีธุระ คุณมีคำถามอะไรไหม?
อาการปวดศีรษะจากอาการบาดเจ็บที่สมองควรใช้ยาอะไรแก้ปวด? - (ชาย อายุ 32 ปี)
คือปวดชัดเจนก่อนและหลังมีประจำเดือน ปวดมากขึ้นหลังมีประจำเดือนทุกบ่าย
ตอนนี้ฉันใช้ยาเซทามิน ทายานี้ได้ไหม?
สวัสดี การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะในสตรีมีแนวโน้มที่จะกลับมาเป็นซ้ำได้ง่าย
ขออภัย ฉันเขียนผิดจังหวะ อัตราการเต้นของหัวใจ 60-100 ครั้งเป็นเรื่องปกติ
ประจำเดือนมาไม่ปกติ ปริมาณน้อย มีสีดำ มีลิ่มเลือดเล็กน้อย ประจำเดือนมาไม่ปกติ ต้องทำอย่างไร?
โอ้! ทุกครั้งที่ฉันขูดหู ฉันมักจะรู้สึกเหมือนมีสิ่งแข็งๆ อยู่ข้างใน แต่ก็ขูดไม่ออก
คุณลองดูนะ เพราะก่อนหน้านี้ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังกินยาอะไรอยู่
เอาออกแล้ว แต่ตอนนี้ไม่ดีขึ้น เลยไปหาแพทย์แผนจีนแล้วเตรียมยาจะดีขึ้นเร็วๆ
เพราะโรคลมชักทางระบบย่อยอาหารรวมถึงโรคลมชักในกระเพาะอาหารและโรคลมชักในลำไส้ส่วนต้น ตัวแรกคืออาการปวดหลังอาหาร
การตกไข่ไม่ดี ระดับฮอร์โมนเอสโตรเจนไม่สูง และส่งผลต่อความรู้สึกในการมีเพศสัมพันธ์
การผ่าตัดแบบส่องกล้องเป็นวิธีที่สามารถทำได้หรือไม่? บางคนบอกว่าให้ฉันไปผ่าตัดแบบส่องกล้อง แต่ฉันไม่สบายใจ กลัวว่าจะมีอาการสงสัยในภายหลัง เลยต้องจ่ายค่าผ่าตัดให้
คุณหมอคะ เป็นริดสีดวงทวารภายนอก ทำไมถึงเป็นริดสีดวงทวาร (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ใช้ถุงยางพังผืดเปลี่ยนเป็นสีดำแล้วฟันมีกลิ่นเหม็นและเจ็บเล็กน้อย ส่วนบริเวณที่ถอนฟันอีกข้างก็ไม่เป็นแบบนี้
ฟันของทารกมีสีขาวเล็กน้อย ส่วนใหญ่ขาดแคลเซียม แนะนำให้ไปตรวจเพื่อความสบายใจ
หากคุณมีคำถามใด ๆ ในภายหลัง คุณสามารถปรึกษาฉันต่อไปได้
โอเค คุณต้องดื่มน้ำให้มากขึ้นในช่วงนี้ และพยายามนอนหลับประมาณ 10 ชั่วโมงทุกวัน
โรคภูมิแพ้ที่ใบหน้า มีเสมหะ แดง และบวม (ผู้หญิง, 39) ใช้ยาอย่างไร และรักษาอย่างไร ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ดังนั้นในกรณีของฉันเมื่อฉันหิวฉันต้องกินอะไรสักอย่างและไม่สามารถหิวตลอดเวลาได้
หลังการฉายรังสีมะเร็งโพรงจมูก กล้ามเนื้อคอเป็นเส้นใย (ชายอายุ 68 ปี)
ประจำเดือนกำลังจะมาหรืออยู่ในช่วงตกไข่?
ฉันสามารถไปปักกิ่งเพื่อซื้อยาได้ และเวลาซื้อยาก็สามารถลงทะเบียนได้
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: อาการเริ่มต้นของมะเร็งปอด (เพศหญิง อายุ 50 ปี)
ช่วยดูสูตรยานี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม ทารกอายุ 3 เดือนกินได้ไหม
หากเป็นการผ่าตัด ให้ไปโรงพยาบาลโดยไม่ต้องกินข้าวในตอนเช้า และไม่จำเป็นต้องเตรียมตัวเป็นพิเศษ
ฉันให้ผงนมกรดอะมิโนให้เขากิน 5 วันแล้วยังเป็นแบบนี้อยู่
หลังจากล้างแล้วไม่คันมากนัก แค่กลัวจะส่งผลต่อทารกใช่ไหม?
โรครากประสาทรักษายากกว่าโรคลมชักหรือไม่? ปกติมีวิธีการรักษาอะไรบ้าง?
พอแปรงฟันเสร็จแล้วรู้สึกไม่สบายใจกับยาแปะฟัน กลัวจะท้องเสีย
หากคุณส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ คุณสามารถไปที่แผนกทวารหนักและลำไส้ใหญ่เพื่อส่องกล้องตรวจลำไส้ตรงได้
เกิดอะไรขึ้น ฉันควรทำอย่างไรหลังจากใช้ยานี้ ฉันยังสามารถให้นมลูกได้หรือไม่?
หากลดลงได้ดี ควรกลับมาเป็นปกติ แต่หากไม่ดี สามารถอยู่ตำแหน่งสูงได้ตลอดเวลา
อาหารไม่ย่อยและอยากอาเจียนสามารถทำให้อาเจียนได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
อืม แน่นอน แต่ผิวของฉันผิวออกนิดหน่อย
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องรักษา ต้องตรวจซ้ำทุกสามเดือนเท่านั้น
รู้สึกไม่สบายหน้าอกขวา บางครั้งกดหน้าอกขวาและปวดหลัง ตรงกับอาการหรือไม่?
แพทย์แผนจีนผู้เชี่ยวชาญด้านโรคหย่อนสมรรถภาพทางเพศชายและการหลั่งเร็ว ใช้ยาจีนรักษาได้ไหม (ชาย อายุ 48 ปี)
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีสาเหตุอะไรไหม?
สวัสดี ทารกครบกำหนดหรือคลอดก่อนกำหนด? ทุกวัยสามารถเป็นโรคปอดบวมได้ ตอนนี้ทารกมีอาการอะไรบ้าง?
คุณอายุเท่าไหร่? ปกติคุณมีโรคอะไรบ้าง? ปกติคุณปัสสาวะบ่อยและปัสสาวะไม่หมดตอนกลางคืนหรือไม่? การทำงานของไตและต่อมลูกหมากมีปัญหาหรือไม่?
แน่นอนว่าจะมีผลกระทบ โดยเฉพาะหากคุณเคยเป็นโรคคออักเสบมาก่อน
ช่วงนี้เรานอนไม่หลับก็พลิกพลิก
ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้ ใช้ยาควบคุมได้ แต่นี่ไม่ได้ถือว่ารักษาให้หายขาดเลย
เคยไปแล้ว แพทย์ที่นี่นอกจากบอกว่าการผ่าตัดเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด คนอื่นก็ไม่ค่อยพูดมากนัก ถามใครก็ไม่สน
หลังผ่าตัดมะเร็งต่อมไทรอยด์ สามารถตรวจเอกซเรย์แบบ 3 มิติได้ไหม (ชายอายุ 55 ปี)
ไม่มีทางอื่น มีแต่ต้องค่อยๆ กิน หากร่างกายมีน้ำหนักมาก การฟื้นตัวจะช้ามาก
สวัสดี หมอนรองกระดูกเข่าแบ่งออกเป็นหลายส่วน คือ บริเวณสีแดง บริเวณสีขาว และบริเวณแยกระหว่างสีแดงและสีขาว บริเวณสีแดงมีการไหลเวียนโลหิตที่ดี มีโอกาสสูงที่จะกลับมาเป็นอีก ส่วนบริเวณสีขาวโดยทั่วไปจะไม่กลับมาเป็นอีก
อันนี้ต้องระวังตลอดเวลา ในปัจจุบัน โทรศัพท์มือถือทำให้เกิดโรคกระดูกคอเสื่อมมากเกินไป
โรคกระเพาะและลำไส้อักเสบเฉียบพลันควรกินยาอะไรจะได้ผล (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
ฉันไปโรงพยาบาลประชาชนซานซีเกาพิงหลายครั้งแล้วและก็ดูไม่ดี แต่ละครั้งที่เข้าพักสามหรือสี่วันก็มีอาการคัน แต่พอกลับมาอีกครึ่งปีก็กลับมาเป็นอีก ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
หลังการผ่าตัด ผลการตรวจทางพยาธิวิทยาบอกว่าไม่มีเซลล์มะเร็ง ไม่จำเป็นต้องทำเคมีบำบัด
ดูจากภาพไม่เหมือนกัน คุณสามารถไปพบแพทย์โดยตรงเพื่อทำการทดสอบขาวแคลเซียมได้
ฉันไม่รู้ว่าโรงพยาบาลสั่งยาเม็ดขนาดเล็กแบบแบรนด์ไหน
ท้องอุดตัน รักษาแบบประคับประคอง หลังออกจากโรงพยาบาล ท้องอืดและภาวะไอน้ำในช่องท้องผิดปกติ (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
ตรวจซ้ำแล้ว หมอบอกว่ากินผักเยอะๆ ดื่มน้ำเยอะๆ แต่ผลไม่ได้ผล
ฉันได้ยินมาว่าภาวะใบไม้ผลิโตมักเกิดขึ้นกับผู้หญิงอายุกลางเท่านั้น ฉันอายุแค่ 29 ปี
ขอบคุณสำหรับความเข้าใจ ยินดีต้อนรับให้คะแนน "พอใจมาก" ขอบคุณสำหรับการสนับสนุน การให้คำปรึกษาทางออนไลน์มีข้อจำกัด กรุณาครอบคลุมทุกอย่าง
สวัสดี คุณช่วยถ่ายรูปฟันให้ฉันดูหน่อยได้ไหม?
ปีแรกต้องใส่ใจกับชีวิตประจำวัน เช่น หลีกเลี่ยงการนอนดึก นอนเช้าและตื่นเช้า และทำกิจกรรมประมาณ 3 ชั่วโมงต่อสัปดาห์
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? ได้ตรวจอะไรมาบ้าง?
เพิ่งฉีดยาสามวันแล้ว แต่ก่อนหน้านี้ใช้ยาอื่นมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว
กินอาหารรสเผ็ด ผสมบุหรี่ และบะหมี่ให้น้อยลง
ใช่ อาการหลักของโรคกระดูกคอเสื่อมตั้งแต่แรกคือปวดคอและรู้สึกไม่สบาย
น้ำตาลในเลือดสูงและให้น้ำเกลือ 2 วัน สามารถผ่าตัดต้อกระจกได้ไหม (เพศหญิง อายุ 59 ปี)
การตรวจขนาดของต่อมอะดีนอยด์จะบอกได้ว่าใหญ่หรือไม่?
ตอนนี้คุณกำลังให้นมบุตร ไม่แนะนำให้รับประทานยา พักผ่อนและปรับสภาพก่อน จะได้ผล
ฉันหวังว่าคำตอบของฉันจะเป็นประโยชน์กับคุณ ฉันขอให้คุณหายไวๆ หากคุณคิดว่าเป็นประโยชน์ โปรดให้คะแนน "พอใจมาก" แก่ฉัน ขอบคุณ
น้ำลายไหลมากเกินไปเป็นอาการของการหลั่งของอัณฑะในน้ำลาย
โดยทั่วไปสามารถทานอะซิโทรมัยซินและคลาริโธรมัยซินได้
อาจติดต่อได้ ใครจะรู้ว่าคนในอินเทอร์เน็ตเป็นโรคอะไร
วันนี้เพิ่งหยุดกินยาแล้ว ริดสีดวงทวารในปากก็หายแล้ว ริดสีดวงทวารในก้นก็หายแล้ว
โรคจมูกอักเสบเรื้อรัง ฉันควรกินยาอะไร (ชาย อายุ 28 ปี)
ครั้งนี้รอถึงสามเดือนได้ ถ้าประจำเดือนไม่มา ให้ไปตรวจที่โรงพยาบาลใช่ไหม?
อันนี้ไม่แน่ใจ สถานการณ์ของแต่ละบุคคลและอาการต่างกัน
ฉันมีฟันผุ อยากไปอุดฟันดูว่าราคาเท่าไหร่ (เพศหญิง อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หากไม่มีอะไรพิเศษ ก็สามารถรักษาโรคไตได้
เป็นมานานแล้ว เลยพลาดช่วงฟื้นฟูที่ดีที่สุด
ไม่ ช่วงนี้ประจำเดือนไม่มา หมอบอกให้
ตอนนี้ทางการแพทย์สามารถรักษาอาการแบบนี้ได้หรือไม่?
สวัสดี ฟันผุที่เกิดจากโรคปริทันต์อักเสบไม่สามารถรักษาให้หายได้ หากผุรุนแรงมาก แนะนำให้ถอนออก
ประจำเดือนมาวันที่ 21 กันยายน 5 วัน 6 วันหมด ประจำเดือนไม่ปกติ เมื่อวานไปอัลตราซาวด์แล้วยังไม่เห็นถุงตั้งครรภ์ มีปัญหาไหม
ตอนนี้ตรวจการทำงานของตับของเด็กแล้ว หมอบอกว่าการทำงานของตับดีไหม
อืม เยื่อบุโพรงมดลูกยังสามารถค่อยๆ เติบโตได้ และจะตั้งครรภ์ได้ในอนาคตใช่ไหม? ฉันกลัวว่าจะตั้งครรภ์ไม่ได้ในอนาคต
ผนังกั้นช่องจมูกคดจะทำให้คันไหม (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
โรคประสาทอักเสบในใบหน้าทำให้เกิดอาการบวมของเส้นประสาทใบหน้า และทำให้เกิดอาการคันบนใบหน้า ฉันคิดว่าคุณควรไปพบแพทย์เพื่อรับการวินิจฉัยและรักษาอย่างจริงจัง!
เนื้องอกจะงอกไปเรื่อยๆหรือไม่? มียาอะไรที่สามารถควบคุมหรือรักษาได้บ้าง?
ได้เอกซเรย์ทรวงอกและตรวจเลือด หมอบอกให้ฉีดยา
ใช่ไหม สำหรับเอ็นประเภทนี้ จำเป็นต้องพักผ่อน ทำกิจกรรมให้น้อยลง และต้องใช้เวลา 3-6 เดือนในการฟื้นตัว
การแพทย์แผนจีนรักษาโรคกระเพาะอาหารดีกว่าการแพทย์แผนปัจจุบันหรือไม่ (ชาย อายุ 21 ปี)
เด็กชาย อายุ 8 ขวบ มีสายตาขี้เกียจในตาข้างหนึ่ง และสายตาไกลในตาข้างหนึ่ง (ชาย อายุ 8 ขวบ)
ฉันเห็นกระแสไฟฟ้าในดวงตา
ตอนนี้สามารถรักษาได้ตามอาการเท่านั้น
การผ่าตัดปอดลมอักเสบใช้เวลานานแค่ไหน (ชายอายุ 19 ปี)
ฉันไม่ได้ตรวจเองหรือตรวจอัลตราซาวด์ ไม่รู้ว่าเป็นต่อมน้ำเหลืองจริงๆหรือเปล่า
การผ่าตัดต้อกระจกส่วนใหญ่ขึ้นอยู่กับราคาเลนส์เทียม
ขออภัยมากครับ โรคความดันโลหิตสูง 300 ไม่เคยพบในทางคลินิกเลย อาการของคุณสูงเกินไป แนะนำให้ไปพบแพทย์ทางระบบประสาททันที
บางครั้งเด็กที่ขาดแคลเซียมหรือวิตามินดีอาจเป็นแบบนี้ได้ง่าย
สวัสดี ภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำมักเกิดจากปัจจัยต่างๆ เช่น การรับประทานอาหารไม่เพียงพอและการออกกำลังกายมากเกินไป
การวินิจฉัยอาการปวดศีรษะจากเส้นประสาทต้องพิจารณาก่อนหลังจากตัดความเป็นไปได้ของโรคทางกายภาพอื่น ๆ ออกมา
อาการของคุณน่าจะเป็นปัญหาต่อมลูกหมาก
การปรึกษาออนไลน์ไม่สามารถทดแทนการรักษาที่โรงพยาบาลได้เนื่องจากขาดการตรวจร่างกาย
มีอาการปวดขา อ่อนแรง นอนไม่หลับ เป็นเพราะอะไร (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
แล้วรู้สึกท้องเย็น เจ็บ เหมือนมีประจำเดือน แต่ไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณมีผู้เชี่ยวชาญด้านที่เกี่ยวข้องหรือไม่
โอเค! ทารกมักจะล้มศีรษะเวลาเดิน เกี่ยวข้องกับการขาดแคลเซียมหรือไม่?
วิธีหายใจที่ดีจากการใส่ท่อระบายลมในช่องปอด (ชาย อายุ 17 ปี)
บอกว่าเป็นโรคหอบหืดจากภูมิแพ้ เมื่อไม่กี่วันก่อนอากาศหนาวขึ้น เป็นหวัด มีไข้ ไอตลอดเวลา
หลังปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอว การดื่มเบียร์และนอนดึกไม่ดีต่อการฟื้นตัว
สวัสดี ส่งผลตรวจของคุณมาให้ฉันดูหน่อย
การบาดเจ็บของเส้นประสาทจำเป็นต้องได้รับการบำบัดทางระบบประสาท การรักษาในระยะแรกมีประสิทธิภาพมาก หากคุณป่วยได้ไม่เกินหนึ่งเดือน อาการน่าจะดีขึ้น
ก่อนหน้านี้เคยมีอาการวิงเวียนศีรษะเป็นเวลานาน พอลุกขึ้นก็ก้มลง ไม่รู้ตัวไปครึ่งนาที
คุณหมอ โรคกระดูกสันหลังส่วนคอใช้วิธีรักษาแบบนั้นดีกว่า (ชายอายุ 55 ปี)
ฉันวิ่งไปโรงพยาบาลสองครั้งในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา กินยาด้วยตัวเอง ตอนกลางคืนถ้าหลับไปไหลออกมาจะดีขึ้นไหม
เมื่อก่อนไม่เคยกินข้าวเช้าเลย แล้วก็ออกกำลังกายหนักครั้งหนึ่ง
ต้องเติมอะไรเพิ่มเติมเพื่อให้ผลดีขึ้น?
อย่างไรก็ตาม ปกติระดับจะค่อนข้างน้อย ไม่ต้องกังวล ส่วนใหญ่หลังจากคลอดแล้วต้องส่องแสงสีฟ้าเป็นเวลาสองวันก็พอแล้ว
ดังนั้น หลังจากรักษาแล้ว อาการจะแย่ลงกว่าเดิม แต่พอการรักษาเสร็จ การตรวจซ้ำและการบำรุงในภายหลังจะดีขึ้นมาก
นี่คือเสียงคันในลำไส้ แต่การวินิจฉัยว่ามีอาการเคลื่อนไหวหรือคันในลำไส้นั้นยาก
หากไม่กลับมาเป็นซ้ำ จำเป็นต้องผ่าตัดแบบแผลเล็กหรือไม่? เพราะปกติจะมีก้อนเนื้อยื่นออกมาข้างนอก
ลองดูหน่อยครับ หากคุณไม่เข้าใจอะไร สามารถถามผมได้อีกครั้งครับ
ฉันเห็นในเน็ตว่ามีไข้และเหงื่อออก
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่ากินยาแล้วได้ผล แต่รู้สึกว่าผลลัพธ์ช้าเล็กน้อย
ใช่ ตรวจเลือดก็ปกติ แต่ผลการตรวจแคลเซียมในมดลูกยังไม่ออกมา ฉันต้องการตรวจอีกครั้งในสัปดาห์หน้าไหม? ถามแพทย์ดีกว่า
เมื่อกี้พูดผิด เป็นโรคลำไส้อักเสบเฉียบพลัน ไม่ใช่โรคกระเพาะและลำไส้อักเสบ ไม่มีอาการเหล่านี้
โรคลมชักที่ต้นขาเยอะมากจะรุนแรงขึ้น
ฉันเป็นโรคติ่งเนื้อในลำไส้ใหญ่และโรคลมชัก ควรรักษาแบบไหนก่อน (ชายอายุ 70 ปี)
รับประทานอาหารรสอ่อนและย่อยง่าย หลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ด และหลีกเลี่ยงการดื่มแอลกอฮอล์
ตอนนี้ก็เหมือนเดิม พอกดก็เจ็บนิดหน่อย พอสัมผัสก็เหมือนยังมีเม็ดเล็กๆ อยู่
ภาวะเม็ดเลือดต่ำมีหลายสาเหตุ ซึ่งสาเหตุที่พบบ่อยที่สุดคือการติดเชื้อรุนแรง
สวัสดี การมองเห็นทั้งสองข้างเป็นปกติหรือไม่? ตาของคุณตาเหล่ภายในหรือตาเหล่ภายนอก?
ภาวะไตพร่อง: อาการวิงเวียนศีรษะ หูอื้อ ปวดเอวและเข่า นอนไม่หลับ ฝันบ่อย ร้อนและเหงื่อออก หงุดหงิด หายใจร้อน ผิวหนังแห้งและแดง ผิวหนังหลวม ผิวหนังอ่อนตัว อุจจาระเหลืองหรือแห้ง ลิ้นแดง และเส้นเลือดแดงน้อย ผู้ชายมีอาการหย่อนสมรรถภาพทางเพศ และมีอสุจิหลั่งเร็ว
หากคุณพอใจกับคำตอบ โปรดให้คะแนนดีๆ หากคุณมีเวลา ขอบคุณ😊
อาการนี้อาจไม่จำเป็นต้องรักษา เป็นอาการทางสรีรวิทยา
ใช่ พยายามอย่าบีบจมูกบวมบ่อยๆ ปกติไม่มีปัญหาอะไร ถ้ารักษาเร็วก็จะได้ผลดี
สวัสดี การเจาะหลังโดยทั่วไปเป็นการเจาะกระดูกสันหลังส่วนเอว การผ่าตัดชาบริเวณข้างเตียงโดยทั่วไปก็ปกติดี
ปัจจุบันมีวิธีการรักษาอาการหูหนวกทางระบบประสาทที่ดีอย่างไร (ชายอายุ 33 ปี)
การกรนส่วนใหญ่เกิดจากต่อมทอนซิลโตหรือต่อมอะดีนอยด์โต ฉันแนะนำให้คุณไปตรวจที่แผนกหูคอจมูกของโรงพยาบาลอย่างแน่นอน
หลอดลมอักเสบสามารถทำให้เกิดอาการอาเจียนและท้องเสียได้หรือไม่ (ชาย อายุ 1 ปี 9 เดือน)
เป็นวัณโรคกระดูกและโรคบรูเซลโลสิสพร้อมกัน มีแผนการรักษาอย่างไร (ชายอายุ 53 ปี)
ในขณะเดียวกันให้ความสำคัญกับการปรับตัว ออกกำลังกายให้มากขึ้น และรักษาอารมณ์ให้ผ่อนคลาย
อุจจาระแห้งหรือเปล่า? อุจจาระเป็นเวลานานไหม? หมอตรวจเสร็จแล้วยังไม่รักษาคุณ
ตื่นเช้า หัวใจสั่นและเต้นเร็ว ความดันโลหิตปกติ มีอาการวิตกกังวล (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
เมื่อวานไปโรงพยาบาลถามแพทย์ผ่าตัด หมอบอกว่าเป็นแผลในกระเพาะอาหาร แต่วันนี้เพิ่งมีอีกครั้ง กลัวว่าจะเป็นลำไส้อุดตัน
ก็คือเอ็นข้อเท้าไม่ซ่อมแซม การออกกำลังกายซ้ำๆ หรือน้ำหนักค่อนข้างหนัก ทำให้บาดเจ็บซ้ำๆ ไม่หายง่าย
ฉันไม่ได้เจ็บ แต่มีเสียงดังตอนขยายหน้าอก
สังเกตความดันโลหิตและระดับน้ำตาลในเลือด หากคุณเป็นโรคความดันโลหิตสูง ควรควบคุมระดับน้ำตาลในเลือดให้ดีที่สุด
หลังจากนั้นฉันก็ไปพบแพทย์อีกครั้ง ตรวจแล้วหมอบอกว่าอาจจะเป็นอาการแพ้ที่เกิดจากยา และสั่งยาแก้แพ้อีกหลายชนิด ฉันกินแล้ว เมื่อวานกินไปหนึ่งวันแล้วไม่เห็นดีขึ้นเลย
หากคุณรู้สึกว่าเป็นโรคภูมิแพ้ คุณสามารถดูดครั้งละ 2 วันได้ โดยทั่วไปสามารถควบคุมอาการจมูกอักเสบได้
อืม งั้นฉันยังต้องตรวจร่างกายและอัลตราซาวด์ด้วย
โรคลมชักในทารกคลอดก่อนกำหนดยังไม่หาย เกิดวันที่ 18 (เพศหญิง อายุ 32 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
จะทำให้เกิดผลข้างเคียงและปวดข้อเท้าหรือไม่?
โดนแมวกัดฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าภายใน 48 ชั่วโมง (ชาย อายุ 11 ปี)
ต้องใช้เวลาในการดูดซึมก่อนที่จะเข้าสู่ร่างกาย อืม อาจใช้เวลาครึ่งเดือน หรือเดือนหนึ่งอย่างน้อย
คุณไปอัลตราซาวด์แล้วใช่ไหม ตอนนี้ลูกอายุกี่สัปดาห์แล้ว?
ฉันสามารถให้นมลูกหลังมีไข้จากโรคเต้านมอักเสบได้ไหม (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
ในระยะแรกไม่มีสัญญาณของการติดเชื้อ ดังนั้นการเตรียมตัวเข้ารับการผ่าตัดไหลย้อนจึงเป็นหลัก
แพทย์ที่ดูแลคุณไม่ได้บอกคุณว่าคุณต้องงดการมีเพศสัมพันธ์อย่างแน่นอนนานกว่าสองสัปดาห์ใช่ไหม?
หากเป็นกรณีนี้ ให้ทำการทดสอบน้ำอสุจิที่ได้จากการช่วยตัวเอง
ฉันไปนอนตอนเรียน ครูสอน ฉันฟังแล้วก็หลับ
หากมีอาการหูอื้อนานกว่าหนึ่งปี ให้ใช้การบำบัดแบบปิดบัง
อืม แค่นี้แหละที่ต้องตรวจตอนนี้ ปัจจัยรูมาตอยด์สูง
โรคหลอดเลือดหัวใจไปโรงพยาบาลควรไปแผนกไหน? (ชาย อายุ 30 ปี)
หลังจากออกจากโรงพยาบาลยังต้องไปโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษาต่อเนื่องหรือไม่?
เป็นยาปฏิชีวนะที่กิน ต้องตรวจวินิจฉัยแล้วค่อยรับประทาน ตอนนี้ไม่จำเป็น
สวัสดี ขออภัย ฉันไม่สามารถตอบกลับคุณได้ทันทีในระหว่างวันทำงาน
สวัสดี น้ำตาลในเลือดของคุณเท่าไร? คุณควบคุมได้หรือไม่?
ตอนนี้ครบ 40 วันแล้ว ยังให้ผ้ากอซอยู่ เจ็บมาก!
คุณเคยมีปัญหาทางนรีเวชหรือไม่? คุณมีโรคอื่น ๆ อีกหรือไม่? คุณแต่งงานแล้วหรือยัง? คุณใช้วิธีการคุมกำเนิดแบบนรีเวชหรือไม่?
ค่าใช้จ่ายเฉพาะต้องปรึกษาโรงพยาบาลในพื้นที่ของคุณ
สวัสดีค่ะ คนตาเหล่สวมแว่นตาเพื่อให้ตาดูดี
ฉันลืมไปว่าเป็นไมโคพลาสมาหรือโคพลาสมาที่ผลเป็นลบ
ฉันเดินมาสี่เดือนกว่าแล้วยังเจ็บอยู่ และยังรู้สึกคันเล็กน้อยและเจ็บบริเวณรอบกระดูกข้อเท้า
ไข้หลังการผ่าตัดเนื้องอกเยื่อหุ้มสมอง: ประการแรก ขึ้นอยู่กับระยะเวลาที่ไข้เกิดขึ้น ประการที่สอง ขึ้นอยู่กับระดับไข้ที่เกิดขึ้น โดยทั่วไปแล้ว อุณหภูมิต่ำกว่า 38 องศาเซลเซียสหลังการผ่าตัดสามารถเกิดขึ้นได้ เราสามารถลดอุณหภูมิทางกายภาพหรือใช้ยาลดอุณหภูมิได้ ทั้งหมดนี้เป็นไปได้ หากอุณหภูมิสูงมากกว่า 38.5 องศาเซลเซียสยังคงอยู่ โดยเฉพาะหลังจากการผ่าตัดสองหรือสามวัน อาการนี้ต้องพิจารณาดูว่ามีความเป็นไปได้ในการติดเชื้อหรือไม่ ประการแรกคือการติดเชื้อในพื้นที่ผ่าตัด ประการที่สอง คือการติดเชื้อภายนอกเยื่อหุ้มสมองหรือภายใต้เยื่อหุ้มสมอง การอักเส
คุณมีอาการกรดไหลย้อนและร้อนในกระเพาะอาหารบ่อยหรือไม่?
คุณได้รับการรักษาอย่างไร? ผลเป็นอย่างไร?
หากสมาชิกในครอบครัวยินดีให้ความร่วมมือในการรักษาอย่างจริงจัง ก็สามารถพิจารณาให้ทำเคมีบำบัดแคลเซียมในปริมาณเล็ก ๆ ได้
หากคุณต้องการฟื้นตัวอย่างรวดเร็ว คุณสามารถรับประทานแคปซูลเซเลคซิบได้
ผิวของฉันมักจะสีเหลืองเข้มและมีจุดสีกลมๆ มากมาย!
มะเร็งโพรงจมูกและต่อมน้ำเหลืองที่คอด้านขวาอยู่ในระยะไหน? - (ชาย อายุ 43 ปี)
ดูจากขนาดของติ่งเนื้อแล้วบอกได้ไหมว่าฉันอยู่ในระดับไหน?
หนึ่งสัปดาห์แล้ว ในระหว่างการซ่อมแซม ฉันสามารถเดินได้นานไหม?
ไม่สนับสนุนการทำงานหนักเกินไปหรือรับประทานโปรตีนสูงเกินไป
อยากจะถามหมอว่ายังต้องตรวจไตอีกไหม
ฉันไม่ได้กินตลอด ฉันกินตอนที่มีอาการอุดตันเป็นเวลาหนึ่งเดือน
แค่โรคประสาทหัวใจไม่จำเป็นต้องกังวลมากนัก
คุณมีอาการชาที่ขาหรือไม่ คุณยังไม่ได้เห็นคำตอบข้างต้นหรือไม่?
เพราะสิ่งที่คุณพูดอยู่ส่วนใหญ่เกี่ยวกับกระดูกสันหลังส่วนคอ คุณกำลังพูดถึงข้อไหล่
ไส้เลื่อนพร่อง: อาการปวดหลังและขาอ่อนแอ อารมณ์ไม่ดี แรงกายภาพไม่เพียงพอ ความจำลดลง การแข็งตัวของอวัยวะเพศไม่แข็งแรง และการหลั่งอสุจิไม่แข็งแรง
ไม่ใช่การประเมินนี้ ใช้เวลา 24 ชั่วโมง และจะมีคำแนะนำระบบรอการประเมิน😁
แนะนำให้เปลี่ยนชุดชั้นในบ่อยๆ แล้วล้างเสร็จแล้วให้โดนแสงแดด
วันนี้ไม่ได้ส่องกล้องกระเพาะอาหารแล้ว และไม่มีปัญหาเรื่องไต แต่เป็นเพราะปัญหาเรื่องหัวใจ
คุณเคยตรวจที่เกี่ยวข้องหรือไม่? กลัวความเย็นหรือไม่?
ฉันไปพบแพทย์เมื่อสามปีที่แล้ว หมอบอกให้ฉันกินยาพวกนี้เหมือนกัน
อาการหลักตอนนี้คืออะไร? คุณทานยาอะไรมาบ้าง?
ผลเลือดไม่พบความผิดปกติ อิเล็กโทรไลต์และการทำงานของไตเป็นปกติ
อาการบาดเจ็บของเนื้อเยื่ออ่อนที่เท้าใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถเดินได้ (ชายอายุ 25 ปี)
อาการปวดกระเพาะอาหารเกี่ยวข้องกับการนอนหลับที่ไม่ดีหรือไม่? ความวิตกกังวลและความวิตกกังวลเป็นอาการที่รุนแรงหรือไม่?
นอกจากผลกระทบจากโรคลมชักแล้ว ยังต้องตัดความเป็นไปได้ที่จะเป็นโรคไส้เลื่อนในเด็กด้วย
สิ่งสำคัญคือการถอดไตออกโดยเร็วที่สุดหลังจากการอักเสบลดลง
ตอนเริ่มมีอาการปวดเส้นประสาทบนใบหน้า หลังจากทายาบรรเทาอาการและอุดฟันแล้ว ยังคงมีอาการปวดตามอาการเอง
เนื่องจากไม่ใช่โรคทางพันธุกรรม จึงไม่มียีนที่สามารถตรวจพบได้
ก็ไม่จำเป็นต้องอุดตันก่อน หรือควรลดการเคลื่อนไหวและหลีกเลี่ยงการใช้แรงเกิน
ติ่งเนื้อถุงน้ำดี 0.5 คูณ 0.3 (ชาย อายุ 25 ปี) ควรระวังอะไรในชีวิต?
อันนี้จำไม่ได้ แนะนำให้ดูกล่องยา มันมีอยู่ตรงนั้น
อันนี้ทำที่แผนกตรวจ แพทย์สั่งยาให้ก็พอแล้ว
คุณสามารถตรวจเลือดเพื่อดูว่ามีความผิดปกติหรือไม่
แล้วถ้าตรวจระดับฮอร์โมนไม่ดีควรทำอย่างไร?
คุณสามารถทานยาจีนได้ สิ่งที่ดีที่สุดคือการตั้งครรภ์และคลอดบุตรก็จะดีขึ้น
ส่วนการถ่ายอุจจาระทุกๆ สองหรือสามวัน เป็นเพราะลำไส้ยังไม่พัฒนา แม่สามารถกินผักและผลไม้ให้มากขึ้นได้
อีกอย่างคือการรักษาด้วยการผ่าตัด ซึ่งเป็นการผ่าตัดแบบส่องกล้อง เทคโนโลยีได้พัฒนาแล้ว หลังจากผ่าตัดแล้ว วันรุ่งขึ้นสามารถสวมผ้ากางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกง กางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกง กางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกง และกางเกงกางเกงกางเกงกางเกงกางเกง กางเกงกางเกงกางเกงกางเกงก
การติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนระหว่างตั้งครรภ์ (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
คุณเคยตรวจอะไรบ้างไหม? อาการนี้เกิดขึ้นหลังจากใช้ยาอะไรสักอย่างหรือเปล่า?
โรคหนองในเป็นโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ แต่ยังสามารถติดเชื้อทางอ้อมได้เช่นกัน
วิตามินเอดวันละหนึ่งเม็ด เป็นเพียงปริมาณป้องกันเท่านั้น ไม่ทำให้ทารกเป็นพิษ
ปกติจะไม่ส่งผลกระทบต่อการมองเห็นสิ่งใด หากคุณไม่สังเกตมัน คุณก็จะมองไม่เห็นมัน
แผ่นอัลตราซาวด์สีมีไหม นิ่วเต็มตัวต้องได้รับการผ่าตัด รักษาด้วยการแพทย์แผนจีนไม่ได้
เนื่องจากไม่สามารถหาสาเหตุของการตกเลือดได้ จึงกังวลมาก
สวัสดีครับ ในกรณีของคุณ แนะนำให้เปลี่ยนไปใช้ยาพ่นเพื่อดูว่าเป็นอย่างไร ขอบคุณครับ จากนั้นรอให้ตรวจการทำงานของปอดในช่วงที่อาการกำเริบเพื่อประเมิน
สวัสดี ลูกของคุณมีภาวะต่อมอะดีนอยด์โต หากรักษาแบบประคับประคองสองเดือนแล้วผลไม่ดี ก็จำเป็นต้องผ่าตัดออก
หากคุณต้องการอะไรสามารถติดต่อฉันได้ตลอดเวลา เพียงคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันเพื่อเพิ่มเติม หรือคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันเพื่อเข้าไปได้เลย หากคุณพอใจกับการให้คำปรึกษานี้ โปรดช่วยประเมินความพึงพอใจในภายหลัง ขอบคุณ! ขอให้คุณประสบความสำเร็จ!
นี่คือแผนกแพทย์แผนปัจจุบันสำหรับผู้ชาย อาการที่คุณเขียนไว้ข้างต้นควรปรึกษาแพทย์แผนกศัลยกรรมร่างกายหรือแพทย์แผนจีน หลังจากออกจากโรงพยาบาลแล้ว ให้ไปที่แผนกทั้งสองนี้
สวัสดี! คุณมีอาการนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
จุดแดงบริเวณหูทั้งสองข้างถือว่าแพ้นมผงหรือไม่?
เป็นโรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้ระหว่างให้นมบุตร จะทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 35 ปี)
ขออภัย ฉันค่อนข้างยุ่งในตอนเช้าและไม่สามารถตอบกลับคุณได้ทันที!
ระดับการแพร่กระจายนี้แตกต่างกัน และการพยากรณ์โรคก็แตกต่างกัน
ฉันแค่รู้สึกเครียดและไม่รู้ว่าควรคิดเรื่องอะไร จึงนอนไม่หลับ และฉันก็ไม่ง่วง? ตอนนี้ฉันเลยกลัวมากตอนนอน
ผู้ใหญ่ติดเชื้อแบคทีเรียควรกินยานี้กี่เม็ด (เพศชาย อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เด็กประเภทนี้ไม่จำเป็นต้องกินอาหารขนมหวานและอาหารอุดตัน
สวัสดี โดยทั่วไปการวินิจฉัยจะขึ้นอยู่กับอาการและการตรวจร่างกาย
ฉันไปตรวจสุขภาพวันที่ 27 กันยายน แพทย์ตอนนั้นเป็นคนที่ฉันรู้จัก เขาบอกฉันว่าฉันมีภาวะปากมดลูกอักเสบเล็กน้อย ตอนนั้นตรวจพบว่าเป็นช่องคลอดอักเสบจากเชื้อรา ผลลัพธ์คือวันนี้วันที่ 11 กันยายน ฉันไปพบแพทย์ที่โรงพยาบาลอื่นในพื้นที่ เขาบอกฉันว่าฉันมีภาวะปากมดลูกอักเสบรุนแรง
อยู่ภายในบ้านแบบปิดกั้น ซึ่งความดันออกซิเจนข้างในค่อนข้างสูง
ตรวจเลือดแล้ว ทุกอย่างปกติ แต่เอวไม่สะดวก
ไม่มีการเคลื่อนไหวของทารกในครรภ์ แสดงว่าเด็กไม่มีปัญหา
เยื่อหุ้มปอดอักเสบทั้งสองข้างและวัณโรค ทำไมมีไข้สูงตลอดเวลา (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
ฉันชื่อ ดร. วางมินหยู หากคุณต้องการปรึกษาอีกครั้ง คุณสามารถค้นหาบันทึกการให้คำปรึกษาที่ผ่านมาและคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันเพื่อเข้าสู่หน้าแรกเพื่อรับคำปรึกษา หากไม่สามารถคลิกที่รูปโปรไฟล์ได้ โปรดแจ้งฝ่ายบริการลูกค้า ขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี
ส่งให้คุณอีกครั้ง! หมอขอความกรุณา ไม่ต้องพูดแล้ว เสียเวลา
บางคนอาจทำให้กระเพาะอาหารระคายเคือง สามารถรับประทานร่วมกับอาหารได้
ค่าเฉลี่ยของสายตาคือ 24 มม. และ 170 หมายถึงอะไร?
ริดสีดวงทวารเทียมเกี่ยวข้องกับปัจจัยต่างๆ เช่น การระคายเคืองจากการอักเสบและสภาพแวดล้อมที่ชื้น
หากเป็นหวัดและรู้สึกเหมือนมีเค้กที่หน้าอก แสดงว่าอาหารไม่ย่อยหรือตับพร่อง
ขอถามหน่อยว่ากระดูกสันหลังส่วนคอเจ็บตรงบริเวณที่เชื่อมต่อกระดูกสันหลังส่วนขวากับไหล่เมื่อหมุนศีรษะจากขวาไปซ้าย สามารถเสริมการออกกำลังกายแบบนี้ได้หรือไม่?
สวัสดีครับ ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง โรคไซนัสอักเสบเรื้อรังจะรุนแรงหรือไม่รุนแรง หากรุนแรงจำเป็นต้องผ่าตัด
ครั้งหนึ่งฉันอุจจาระในห้องน้ำสาธารณะแห้งมาก เลือดไหลออกจากทวารหนัก น้ำในห้องน้ำไหลมาถึงก้น
โอเค ขอบคุณ ฉันควรทานแลคโตโลสเมื่อไปตรวจคลอดครั้งหน้าใช่ไหม?
ลำไส้อุดตันแบ่งออกเป็นลำไส้อุดตันแบบไม่สมบูรณ์และลำไส้อุดตันแบบสมบูรณ์
มีข้อมูลการตรวจหรือไม่? มะเร็งหลังโพรงจมูกสามารถรักษาให้หายขาดได้หากไม่มีการแพร่กระจายไปยังอวัยวะอื่นๆ ในระยะสุดท้าย
ไม่จำเป็นต้องไปรักษา นี่เป็นการเปลี่ยนแปลงของโครงสร้างร่างกายตามปกติ ไม่ต้องกังวล
หากไม่มีการรักษาด้วยยาที่ตรงเป้าหมาย สามารถรักษาได้ด้วยการฉายรังสีและเคมีบำบัดเท่านั้น นอกจากนี้ยังสามารถรักษาด้วยภูมิคุ้มกันได้
ฉันตรวจเลือดเมื่อเดือนสิงหาคม มีค่าหนึ่งที่ไม่ถูกต้อง ฉันลืมแล้วว่าอันไหน หมอบอกว่าฉันเป็นโรคตับอักเสบบีหรือเปล่า ฉันไปตรวจโรคตับอักเสบบีและตับอักเสบ ไม่มีปัญหาอะไร
ไอบูโพรเฟนสามารถซื้อที่ร้านขายยาได้หรือไม่ หรือต้องไปโรงพยาบาล
หากเป็นการป้องกัน ก็ทำตามวิธีที่ฉันบอก
ก่อนหน้านี้หมอบอกว่าปากมดลูกสั้นมากประมาณครึ่งซม. จากนั้นก็ผ่อนคลาย
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีอาการไม่สบายอื่นร่วมด้วยหรือไม่?
ติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนฉีดยาอะไร? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ทารกมีภูมิคุ้มกันต่ำ แบคทีเรียหรือไวรัสที่ผู้ใหญ่นำมาสามารถแพร่เชื้อได้ง่าย หรือผู้ใหญ่ที่เป็นหวัดก็สามารถแพร่เชื้อให้ทารกได้ง่าย ด้วยตัวเอง ระบบทางเดินหายใจและทางเดินอาหารของเด็กน้อยอ่อนแอ รักษาให้ดี ไม่ต้องกังวล ระยะเวลาการรักษาประมาณ 7 ถึง 10 วัน ร่วมมือกับแพทย์ในการรักษา
เป็นมาสามหรือสี่ปีแล้ว เมื่อก่อนเคยกินยา แต่ตอนนี้ไม่ได้กินแล้ว
หากอาการไม่ดีขึ้นหลังจากให้น้ำเกลือ 5 วัน ทางที่ดีควรเปลี่ยนยา
สามหรือสี่ชั่วโมง ไม่รู้ว่าเกิดจากการนอนไม่หลับหรือเปล่า แต่ฉันนอนไม่ค่อยหลับ
วันนี้ปริมาณยังอยู่ที่ 37 องศาและมีไข้ต่ำเล็กน้อย
หลังผ่าตัดไส้ติ่งอักเสบ 4 วัน กินผลไม้ได้ไหม (เพศหญิง อายุ 11 ปี)
สามารถผ่าตัดแบบส่องกล้องได้ ต้องฉีดยาชา คุณจะไม่เจ็บ
นอนหลับ ไม่สบายใจ ไม่สบายใจ แต่ไม่เจ็บ
ภาวะหูชั้นหน้าทำงานผิดปกติเป็นโรคหินปูนในหูหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
เคยส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่แล้ว แต่พบว่าภายในมีเนื้องอกไขมันเล็กๆ
ยินดีครับ หากคุณไม่อยากติดต่อฉันอีกครั้ง สุขภาพแข็งแรงของคุณเป็นสิ่งที่ฉันต้องการที่สุด โปรดให้คะแนนคำปรึกษาของฉันในภายหลัง หรือสามารถติดตามฉันในขณะเดียวกันเพื่อให้คำปรึกษาที่ดีขึ้นในอนาคต ขอให้คุณหายไวๆ ขอบคุณ
ฉันไม่สูบบุหรี่หรือดื่มแอลกอฮอล์ และทานอาหารรสเผ็ดเป็นครั้งคราว
โปรตีนในปัสสาวะเกินค่าเพียงครั้งเดียว แล้วผลตรวจก็ปกติใช่ไหม?
ผลเฉพาะต้องรอไม่กี่วันกว่าผลพยาธิวิทยาจะยืนยัน
นอกจากนี้ โรคคออักเสบไม่สามารถอยู่ได้นานขนาดนี้ คุณรู้สึกไม่สบายท้องหรือไม่?
อาการที่ฉันเพิ่งพูดถึง จำเป็นต้องผ่าตัดหรือไม่?
กล้ามเนื้อหัวใจอักเสบ ฉันจะมีชีวิตอยู่ได้อีกกี่ปี (เพศหญิง อายุ 33 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี ฉันมีเพศสัมพันธ์และมีเพศสัมพันธ์วันแรกของเดือนนี้ ฉันเริ่มมีอาการปวดท้องน้อยและแน่นหน้าอกตั้งแต่เมื่อวาน ฉันขอถามว่านี่เป็นอาการเริ่มแรกของการตั้งครรภ์หรือไม่
น่าจะเป็นปัญหาเกี่ยวกับเอว ปวดกะทันหันหรือปวดมานานแล้ว?
วิธีรักษาไซนัสอักเสบเรื้อรัง (ชายอายุ 26 ปี)
ตั้งแต่วันที่ 10 ตุลาคมจนถึงวันนี้ ตั้งแต่เข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลจนถึงคลินิก ให้ยาทางหลอดเลือดดำทุกวัน
ทุกคนบอกว่าจะมีอาการกำเริบ แต่เขาบอกว่าเขาเป็นไปครั้งหนึ่งแล้วก็จะไม่เป็นอีก เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีประโยชน์ เพื่อน โรคนี้กินยาไม่ได้
แบบนี้ถ้าฝังยาอย่างต่อเนื่อง 7 วันจะหายไหม
โรคโลหิตจางรุนแรงอาจทำให้เกิดโรคอะไรได้บ้าง? (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
มีสีแดงเล็กน้อยแต่ไม่ร้ายแรง พูดแบบนี้
ฉันจะส่งผลตรวจเพิ่มเติมให้คุณในภายหลัง รบกวนช่วยดูให้ฉันดูหน่อยได้ไหม
ถ้าอากาศเย็น อาการของคุณจะแย่ลงหรือไม่?
ปกติคุณมีอาการเหนื่อยล้า หายใจลำบาก และเหงื่อออกมากหรือไม่?
ควรรักษาเพื่อลดแรงดันในกระเพาะอาหารและลำไส้ก่อน หากไม่สามารถบรรเทาอาการอุดตันได้ ควรพิจารณาการผ่าตัด
เด็กมีคลื่นไส้เลื่อนเล็ก ๆ จะทำอย่างไร (ชาย อายุ 4 ปี)
คุณสามารถลองฝังเข็ม กายภาพบำบัด หรือดื่มยาจีนได้
หากเป็นกรณีนี้ แนะนำให้ทำการตรวจเพิ่มเติมและใช้ยาแบบตาบอด หากไม่ได้ผลต่อแบคทีเรียที่ติดเชื้อ ก็จะไม่ค่อยได้ผล
ยิ่งเด็ก ยิ่งเนื้องอกเติบโตเร็ว โภชนาการดี ก็ทำให้เนื้องอกเติบโตเร็ว
ก่อนหน้านี้เคยกินยา แต่บางครั้งก็ยังเวียนหัวอยู่
บางครั้งในตอนเช้าจะมีอาการน้ำมูกเหลืองไม่มาก แต่เวลาอื่นไม่มีอาการเหลือง
เป็นลมพิษเรื้อรังมา 9 ปี และมีประวัติแพ้ (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามให้คุณ ฉันชื่อ ดร. หลิว
คนประเภทใดที่ค่อนข้างสบาย? จะไม่มีความเจ็บปวดในอนาคตหรือไม่? มีค่าใช้จ่ายหรือไม่?
วันนี้ฉันล้างเท้าแล้ว หมอบอกให้ฉันตัดเล็บเท้า เพราะฉันเป็นโรคต่อมไทรอยด์อักเสบ เธอตัดให้ฉันไหม
ภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศรักษาอย่างไร กินยาแล้วไม่ได้ผล (ชาย อายุ 32 ปี)
เมื่อก่อนก็รู้สึกไม่สบายเหมือนกัน กินยาแล้วดีขึ้น จากนั้นก็ดื่มแอลกอฮอล์ แล้วอาการก็แย่ลง
ยังไม่แน่ใจว่าเป็นโรคไตอักเสบหรือไม่ แนะนำให้พาเขาไปตรวจอีกครั้งโดยเร็วที่สุด
หากรักษาแบบประคับประคอง จำเป็นต้องให้น้ำเกลืออย่างน้อยหนึ่งสัปดาห์
ตกขาวมาก คุณแม่คิดว่าคุณเป็นโรคอักเสบในช่องคลอด
โอเค สามารถมองเห็นพยาธิวิทยาหลังการผ่าตัดได้ใช่ไหม?
สวัสดี วิธีการผ่าตัดของคุณคืออะไร? เป็นการผ่าตัดรากฟันหรือไม่?
ลูกอายุเกือบหกขวบ พบว่าเป็นโรคลมชัก จำเป็นต้องรักษาหรือไม่ (เพศชาย อายุ 5 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คนอายุ 97 ปีที่เป็นโรคหลอดเลือดสมองตายจะมีชีวิตอยู่ได้นานแค่ไหน (ชายอายุ 97 ปี)
หากไม่มีอาการเหล่านี้ ก็ไม่จำเป็นต้องได้รับการรักษา
สำหรับการปรึกษาครั้งนี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: สามารถปรึกษาแพทย์กระดูกเฉพาะทางได้
ครั้งที่แล้วที่ตรวจปัสสาวะ พริกโปรตีนในปัสสาวะมีเพิ่มเติม และเป็นมาครึ่งเดือนแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าหายเป็นปกติแล้วหรือยัง ฉันมีประจำเดือนหรือมีเลือดออกภายใน
สวัสดี คุณสามารถลองใช้วิธีการรักษาแบบประคับประคองของโรงพยาบาลของเราก่อนได้
สวัสดี ยินดีให้คำปรึกษา คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณเคยได้รับการรักษามาก่อนหรือไม่?
ใช่ รับประทานวันละ 1 เม็ด ดื่มน้ำ และรับประทานตอนเช้าและตอนเย็น
เต้านมอักเสบเฉียบพลันและมีไข้สูง ควรทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
สวัสดี อาการของคุณจำเป็นต้องได้รับการเอกซเรย์เพื่อตัดความเป็นไปได้ของการหักของกระดูกซี่โครงออก พิจารณาว่าเกิดจากกล้ามเนื้ออักเสบ
สวัสดีคุณหมอ ปวดขาเพราะขาดแคลเซียมหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
สามารถรับประทานได้ถึง 15 มล.ตอนกลางวันและ 10 มล.ตอนกลางคืน
หากคุณพอใจกับการให้คำปรึกษานี้ โปรดคลิก "ให้คะแนน"😊 ขอบคุณ! ขอให้คุณหายไวๆ!
ฉันไม่รู้ว่าอะไรทำให้รู้สึกไม่สบายในสิ่งที่คุณเรียกว่าการร้อนใน?
ประเภทนี้เป็นระยะแรก โดยทั่วไปจะมีช่วงหลังการผ่าตัด ส่วนใหญ่ไม่จำเป็นต้องฉายรังสี
อัลตรานอร์ม แต่ไม่ได้ตรวจตอนกลั้นปัสสาวะ
คุณหมอ ฉันดูเหมือนจะเป็นโรคคออักเสบจากโรคลมชัก ฉันควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ถุงน้ำเล็กก็สามารถสังเกตได้ หากใหญ่หรือมีอาการไม่สบาย สามารถผ่าตัดได้
หมายความว่าไม่กินยา แค่ออกกำลังกาย ตราบใดที่เปลี่ยนพฤติกรรมการใช้ชีวิตไม่ดีก็ไม่แย่ลงใช่ไหม?
โอเค ฉันเข้าใจว่าคุณยุ่งมาก ขอบคุณมาก
แล้วฉันควรทำอย่างไรถึงจะให้นมอีกครั้ง? ฉันจำเป็นต้องระบายอากาศหรือไม่?
เลือดออกในสมองและภาวะหย่อนสมรรถนะทางเพศดีไหม ถ้ามีเลือดออกในสมองเป็นเวลาสองปี (ชายอายุ 45 ปี)
ระดับค่าปกติของแต่ละโรงพยาบาลแตกต่างกัน ระดับค่าปกติของโรงพยาบาลของคุณคือเท่าไร
คุณหมอ ทำไมฉันไม่รู้สึกไม่สบายตอนกลางวัน แต่รู้สึกไม่สบายหลังอาหารเย็น?
คุณเคยเป็นหวัด ออกกำลังกายหนัก อารมณ์ไม่ดี ความเครียด การทำแท้ง เป็นต้นหรือไม่?
โดยทั่วไปโอเค ราคาอาจแพงกว่าประมาณ 800-900
ปวดประจำเดือนช่วงมีประจำเดือน ปกติไม่ปวดประจำเดือน (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน โรคหนองใน (ชาย อายุ 25 ปี)
ยาอะไรรักษาอาการตาแห้งได้ผลดี (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ตอนนี้คุณต้องพักผ่อนมากขึ้น และอย่าวิ่งอีกต่อไป
โดยทั่วไปไม่แนะนำให้รับประทานยาสำหรับภาวะเต้านมโต หากอาการปวดส่งผลต่อการใช้ชีวิตจริง ๆ สามารถรับประทานยาเม็ดตับซูซีได้
พ่อของฉันเคยป่วยมาก่อนและมีผลข้างเคียง เขาก็อยากรักษาผลข้างเคียงให้หายขาด
ตาของฉันตอนนี้ 0 ตาด้านซ้ายและด้านขวา ดูเหมือนว่ายาหยอดตาจะไม่ช่วยอะไรมากนัก
ตัวอย่างเช่น เมื่อวานตอนอยู่บนเตียง ฉันเอามีอาการปวดที่เท้าและเท้า ตอนนี้ฉันรู้สึกเจ็บที่ขาทั้งคู่
หนึ่งสัปดาห์แล้ว ผิวหนังภายนอกของตุ่มพองถูกฉีกขาด และตอนนี้ขาของฉันบวม
ฉันคิดว่าตอนนี้ไม่จำเป็นต้องทานยาบรรเทาอาการนอนหลับ ยาจีนช่วยบรรเทาอาการได้
การอักเสบเฉียบพลันของคอส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการติดเชื้อแบคทีเรีย การติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนเป็นโรคติดเชื้อไวรัส ซึ่งเป็นอาการของหวัด โดยทั่วไปอาการจะหายไปภายในประมาณหนึ่งสัปดาห์
การตั้งครรภ์นอกมดลูกแทบไม่ได้ ต้องวินิจฉัยให้ชัดเจน
มะเร็งปากมดลูกและหลอดเลือดฝั่งซ้ายมีเงาต่อมน้ำเหลือง (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
หลังจากทำความสะอาดแล้ว อาการอักเสบของฟันจะค่อยๆ หายไป ไม่เช่นนั้นจะมีการระคายเคืองตลอดเวลา ไม่สามารถรักษาให้หายขาดได้
สวัสดี ยินดีที่ได้ช่วยคุณตอบคำถาม คุณรอมานานแล้ว ไม่ต้องกังวล คุณตอบคำถามฉันสองสามข้อก่อน ฉันจะช่วยคุณวิเคราะห์
ฉันไปโรงพยาบาลเมื่อวานบ่าย กำลังกินยาที่สั่งมาอยู่
สวัสดี! ตอนนี้คุณท้องได้กี่สัปดาห์แล้ว? ไม่สบายตรงไหน?
ไม่รุนแรงมากนัก การเรียนจะเครียด หรือการพักผ่อนไม่เพียงพอจะทำให้อาการแย่ลง
หัวหุ้มปอดบวมต้องเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลหรือไม่? ร้ายแรงไหม? (ชาย อายุ 47 ปี)
โดยทั่วไปสามารถกลับมาเป็นปกติระหว่างรับประทานยาได้ หากไม่กลับมาเป็นปกติทั้งระหว่างรับประทานยา จำเป็นต้องเปลี่ยน
แต่ไม่ว่าจะกินยาอะไรก็ตาม พยายามอย่าดื่มแอลกอฮอล์
ความผิดปกติของข้อต่อขากรรไกร และการเปิดปากจำกัดเป็นเวลาหนึ่งเดือน (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตรวจพร้อมกันได้ไหม มีนักเรียนที่บ้าน อยู่เซี่ยงไฮ้ไม่ง่าย
สวัสดี คุณควรเพิ่มยาลดกรดยูริกเมื่อไหร่?
ภายใต้การดมยาสลบจะทำความสะอาดแผลอย่างสมบูรณ์และรักษาอาการบวมจนกระทั่งมีเลือดสดเกิดขึ้น และต้องอุดกางเกงคล้ายกางเกง
ฉันสามารถทานยาต่อไปได้หรือไม่? จะรู้ได้อย่างไรว่าหายขาดแล้ว
อาหารที่มีแคลเซียมต่ำ หลีกเลี่ยงอาหาร เช่น อุจจาระสัตว์ อาหารทะเล เนื้อต้ม กุ้ง ผักกาด ถั่ว และหลีกเลี่ยงแอลกอฮอล์ ฯลฯ
นอกจากการผ่าตัดแล้ว มียาอะไรที่สามารถรักษาเนื้องอกไฟโบรอะดีโนมาได้บ้าง?
ปัสสาวะตกค้างในกระเพาะปัสสาวะ อัตราการไหลของปัสสาวะ อัลตราซาวด์ต่อมลูกหมากผ่านลำไส้ตรง
โรคลมชักบำบัดอย่างไร? มีวิธีฟื้นตัวทันทีที่บ้านหรือไม่?
ตามเวลาตรวจ แบ่งออกเป็นระยะแรกของการตั้งครรภ์ (9-13 สัปดาห์) และระยะกลางของการตั้งครรภ์ (14-21 สัปดาห์)
งั้นฉันอาจจะไม่ได้เป็นโรควิตกกังวลกำเริบ แต่เป็นเลือดออกเพราะฉันรู้สึกว่าฉันเปลี่ยนไปมากหลังจากแท้งบุตร
โรคลูปัสมียาพิเศษอะไรบ้าง (เพศหญิง อายุ 46 ปี)
ถ้าผิวหนังไม่แตกก็ไม่เป็นไร ปล่อยให้หายเองใช่ไหม?
ตอนนี้สงสัยมากและจำเป็นต้องตรวจทางพยาธิวิทยาเพื่อยืนยันอย่างแน่นอน
ทุกครั้งที่ดื่มนมเสร็จ ทางที่ดีควรใช้นวดสะอาดเช็ดผิวหนังบริเวณใบหน้าและปาก ทำความสะอาดและสุขอนามัย สามารถลดผื่นได้
จะเกี่ยวข้องกับอาการท้องอืดหรือไม่ ฉันมีอาการท้องอืดมาเดือนกว่าแล้ว
เยื่อหุ้มปอดอักเสบจากวัณโรค กินโจ๊กได้ไหม? (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
การตรวจอัลตราซาวด์ตับจะตรวจระดับของเส้นใยในตับได้อย่างไร?
ระวังอย่าเป็นหวัด หากคุณเป็นโรคจมูกอักเสบ คุณต้องควบคุมโรคจมูกอักเสบและเพิ่มภูมิต้านทาน
ฉันรู้สึกสบายท้องเล็กน้อยเวลาไม่ใส่เสื้อผ้า พอใส่เสื้อผ้าก็รู้สึกไม่สบายท้องอีก
ตอนนี้คุณมีน้ำในร่างกายมากแค่ไหน? ดูว่าไม่มีความเสียหายต่อการทำงานของไต ถ้าไม่มีความเสียหายต่อการทำงานของไต ก็จะไม่ใช่ยูรีเมีย
แต่ทำไมเขาถึงมีน้ำไหลหลังการฉายรังสีเมื่อไม่กี่วันก่อน?
เซลล์เม็ดเลือดแดงในปัสสาวะสูง สามารถถ่ายภาพหลังการผ่าตัดเนื้องอกได้หรือไม่?
ขอแนะนำให้คุณพาลูกไปแผนกทันตกรรมของโรงพยาบาลเพื่ออุดฟันผุ
ใช้งานง่ายไหม? เหมือนชนิดพ่นน้ำที่ทำให้ผิวหนังสดชื่นในผู้ใหญ่ของเรา และพ่นเข้าไปในจมูกของทารกโดยตรงใช่ไหม?
รักษาซิฟิลิสได้ง่ายและไม่แพง ไม่เป็นไร
หลังผ่าตัดเนื้องอกต่อมใต้สมองจะกลับมาเป็นซ้ำง่ายหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ก็น่าจะดี แต่มันส่งผลต่ออารมณ์การอ่านหนังสือของฉัน และมักจะรู้สึกคันเล็กน้อย
พยายามลดการก้มตัวลงให้น้อยที่สุด และยกขาขึ้นเวลานอนจะช่วยให้หลอดเลือดดำไหลย้อนและลดอาการบวมได้
อาการไอไม่รุนแรงมากนัก แต่พอไอจะได้ยินเสียงกรนเล็กน้อย
แต่อาการปวดด้านในเข่า หมอบอกว่าฉันเอ็กซเรย์แล้วไม่เห็นอะไร คุณว่าอาจเป็นโรคไขข้อหรือไม่?
มีญาติในครอบครัวที่เป็นโรคนี้ด้วย การสวมเสื้อผ้าแบบเดียวกันก็ติดต่อได้
ฉันตั้งครรภ์ได้ 29 สัปดาห์ หมอบอกว่าฉันเป็นโรคโลหิตจาง? (เพศหญิง อายุ 25 ปี) ฉันจำเป็นต้องกินยาบำรุงเลือดที่หมอสั่งให้ฉันหรือไม่? ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ก้อนเนื้อที่หลุดออกมานี้ อาจเป็นเนื้องอกในช่องทวารหนัก หรือเนื้องอกในช่องทวารหนัก หรืออาจเป็นติ่งเนื้อในลำไส้ตรง
วัคซีนนี้สามารถป้องกันโรคปอดบวมจากแบคทีเรียได้เท่านั้น แต่ไม่สามารถป้องกันโรคปอดบวมจากไวรัสได้
ระวัง: ร่วมกับการทำงานหนัก การรับประทานอาหารรสไม่จัด และอารมณ์ดี
ตามคำอธิบาย น่าจะเป็นอาการปวดหัวเนื่องจากความเครียด
การฉายรังสีสำหรับมะเร็งหลังโพรงจมูกมีค่าใช้จ่ายค่อนข้างสูง ประมาณ 50,000 บาท ซึ่งสามารถชดเชยได้โดยประกันสุขภาพ
มียาอะไรที่สามารถรักษาอาการภูมิคุ้มกันทางเพศได้บ้าง?
ในกรณีแบบนี้ จะรู้ได้อย่างไรว่าเป็นโรคเหลืองชนิดใด? ต้องตรวจอะไรบ้าง?
ฉันเคยสัมผัสกับคนที่ปวดเส้นประสาทข้างเคียงอย่างเห็นได้ชัด
คุณว่าน้ำมูกไหลย้อนอาจเกิดจากโรคไตอักเสบครั้งที่แล้วหรือไม่?
อวัยวะเพศเจ็บคัน รู้สึกแตก เป็นโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์หรือเปล่า! (เพศชาย อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
แนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจการได้ยินและการป้องกันเสียงด้วยคลื่นไฟฟ้าเพื่อดูว่ามีอาการหูหนวกชนิดใด จากอาการที่คุณอธิบาย มีความเป็นไปได้สูงที่จะเกิดจากระบบประสาท แนะนำให้รักษาโดยเร็วที่สุด
สวัสดี อาการของโรคลมชักเป็นอย่างไรบ้าง?
ทารกคลอด 5 วัน ติดเชื้อแบคทีเรียและมีภาวะหมอนรองกระดูกเข่าต่ำ สามารถรักษาให้หายขาดได้ง่ายหรือไม่ (ชาย อายุ 1 เดือน)
ทานยาทุกวันต่อไป ใช้ประมาณ 2-4 สัปดาห์ก็จะดีขึ้น
คุณสามารถรับประทานผัก กล้วย มะเขือเทศ และผลไม้อื่นๆ ได้มากขึ้น
แพทย์บอกว่าหากภาวะโลหิตจางลดลงอย่างต่อเนื่องจะส่งผลต่อสติปัญญาของทารกในครรภ์
ถ้าทำการผ่าตัดที่คลินิกกลางบ้าน ราคาที่นี่ไม่กี่ร้อยหยวนก็พอแล้ว
ในขณะเดียวกัน ให้ใส่ใจกับการรับประทานอาหารที่มีแคลเซียมสูง เช่น นมโยเกิร์ต ผลิตภัณฑ์จากนม ถั่ว ผลิตภัณฑ์จากถั่วเหลือง ผักใบเขียว ปลา น้ำผึ้ง ถั่วเหลือง ฯลฯ
ฉันจำเป็นต้องรู้ว่าเป็นความผิดปกติของต่อมไร้ท่อประเภทใด?
การฟื้นตัวจากอาการชาชนิดนี้ยังมีกระบวนการอยู่ โดยทั่วไปจะใช้เวลาสามเดือน
ผลเลือดของฉันคือการติดเชื้อไวรัสหรือแบคทีเรีย (เพศหญิง อายุ 22 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตรวจพบเมื่อเดือนที่แล้ว หมอบอกวิธีรักษาซิฟิลิสเลือด (เพศหญิง อายุ 43 ปี)
โรคไขข้อรักษาได้ง่ายหรือไม่? (ชาย อายุ 32 ปี)
แม้ว่าจะกินอาหารไม่เป็นเวลา ก็จะไม่ทำให้ลำไส้อุดตันใช่ไหม?
หากการรักษาข้างต้นไม่ได้ผล คุณสามารถลองใช้อุจจาระแพทย์แผนจีนได้ ผลดีมาก
โรคโรคลูปัสในระยะเริ่มแรกเกี่ยวข้องกับโรคติ่งเนื้อไม่จำเพาะเจาะจง
ถ้าผลตรวจเลือดพรุ่งนี้กลับมาเป็นปกติ แสดงว่าประจำเดือนมาแล้วใช่ไหม? สามารถทานยาจีนระหว่างมีประจำเดือนได้หรือไม่?
หรือไปหาแพทย์แผนจีนที่โรงพยาบาลในพื้นที่เพื่อรับการวินิจฉัยและการรักษาและการบำรุงร่างกายโดยรวม
ถ้าไม่ตรวจสามารถแนะนำยาทาหรือกินอะไรได้หรือไม่?
คออักเสบเฉียบพลันมีค่าใช้จ่ายเท่าไร? (เพศชาย อายุ 23 ปี)
อาการหวัดและไอจะทุเลาลง และการเดินก็เหมือนกับการเรียนเดินของทารก
ยาอะไรรักษาอัณฑะอักเสบได้ผลดี (ชาย อายุ 32 ปี)
ในฤดูร้อนกินอะไรเพื่อทำให้ข้อต่อและข้ออักเสบรูมาตอยด์แข็งแรงขึ้น (ชาย, 64)
ขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี! ฉันเป็นแพทย์เต้านมและต่อมไทรอยด์ ฉันให้คะแนนห้าดาวและติดตามฉัน คุณสามารถปรึกษาฉันได้ตลอดเวลา!
เป็นโรคไตอักเสบดีๆ หรือแย่ๆ ควรทำอย่างไร (ชาย อายุ 24 ปี) รักษาให้หายขาดไม่ได้หรือไม่?
ฉันขอให้คุณดีขึ้นเรื่อยๆ หากคุณมีปัญหาใด ๆ คุณสามารถบอกฉันได้ เราจะทำการปรับปรุงต่อไป
หูขวาหูหนวก ไม่ได้ยินอะไร เสียงดังตลอดเวลา (ชาย อายุ 25 ปี)
การเคลื่อนไหวแบบเบาและปานกลางไม่ได้เป็นปัญหาใหญ่ หากรุนแรงก็ไม่ดีขึ้น
อันตรายมาก ผู้ใหญ่เป็นอันตรายหรือเด็ก?
ฉันถามคุณว่าผ่าตัดแบบไหน คุณตอบว่าผ่าตัดนิ่วในไต การผ่าตัดนิ่วในไตมีหลายประเภท แต่ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงการผ่าตัดแบบไหน!
น่าจะไม่เกิดจากโรคโลหิตจาง แต่น่าจะเกิดจากโรคกระดูกคอเสื่อม
ติ่งเนื้อดีของคุณมีอาการหรือไม่? มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ในช่วง 7 ปีที่ผ่านมาหรือไม่?
ครั้งนี้ผ่านมากี่วันแล้ว ประจำเดือนของคุณมาวันไหน?
หมอนรองกระดูกสันหลังส่วนเอวเคลื่อน ผ่าตัดจะหายไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ก็คือบริเวณหลังจมูกมีก้อนเนื้อได้ง่าย ระยะยาวอาจทำให้เกิดอาการเหล่านี้ได้ไม่ดี
ยาอะไรรักษาโรคคออักเสบได้? (ชาย อายุ 37 ปี)
แนะนำให้ไปตรวจที่หน่วยงานป้องกันและรักษาวัณโรคในพื้นที่เพื่อรับการรักษา
โดยทั่วไปแล้ว โรคเริมจะรักษาให้หายขาดได้ยาก แต่ไม่ส่งผลกระทบต่อคนมากนัก อาการร้อนจะเกิดจากโรคลมชัก กินอาหารรสเผ็ด ดื่มแอลกอฮอล์มากเกินไป เป็นหวัดแล้วมุมปากก็จะร้อน แต่จริงๆ แล้วเป็นโรคลมชัก จะมีผลกระทบต่อคุณมากแค่ไหน?
อายุ 33 ปี ฉันชอบเหงื่อออกในฤดูร้อนเหงื่อออกเหมือนฝนตก ไม่มีโรคที่คุณพูดถึง
ทางที่ดีควรไปโรงพยาบาลเพื่อทำการตรวจอัลตราซาวด์ ซึ่งจะแม่นยำกว่า หากคุณไม่ต้องการตรวจ สามารถรับประทานยาสมุนไพรสนับสนุนการเลี้ยงลูกเพื่อสังเกตอาการได้
เลือดสดอาจใช่คุณ ตอนนี้คุณมีอาการหลักอะไรบ้าง? คันหรือปริขอบทวารหนัก
หากคุณพอใจกับคำตอบของฉัน โปรดเลือกพอใจในการประเมิน! และร่วมกับผู้ติดตามของฉัน! ขอบคุณ!
การถูกกระทบกระเทือนนี้จะทำให้สิ่งสกปรกในมดลูกไหลออกมาหรือไม่?
เริ่มกินวันที่ 15 กินไป 2 คอร์สแล้วไอก็หายแล้ว ตอนนี้หยุดกินยามา 5 วันแล้ว เป็นหวัดและไออีก ต้องกินยาอะซิโทรมัยซินต่อไหม
อืม อาจเป็นเพราะคุณพักผ่อนไม่เพียงพอและใช้ดวงตามากเกินไป
โดยทั่วไปต้องพักผ่อนไม่กี่วัน ค่าใช้จ่ายจะแตกต่างกันไปในแต่ละที่ ปกติประมาณ 5,000 บาท
ขอสอบถามว่าผลการตรวจนี้พบโรคซิฟิลิสและโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์หรือไม่ (เพศชาย อายุ 33 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สามารถทำให้เกิดผื่นได้ง่าย ทำให้เกิดเสมหะได้ง่าย และทำให้เกิดอาการแพ้ได้ง่าย
สวัสดี ตอนนี้อาการปวดข้อเข่าเป็นหลักหรือไม่?
ฉันสามารถทานไอบูโพรเฟนเพื่อบรรเทาอาการปวดประจำเดือนที่เกิดจากซีสต์ช็อกโกแลตได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ช่วงนี้ปัสสาวะปริมาณเพิ่มขึ้น สงสัยเป็นยูรีเมีย อายุ 18 ปี (ชาย อายุ 19 ปี) สวัสดี
คุณหมอคะ อยากจะถามว่ามีคนเป็นโรคนี้เยอะไหม รักษาให้หายขาดได้ไหมคะ ตอนนี้กังวลมาก
พ่อของฉัน อายุ 73 ปี และเป็นเบาหวานมา 20 ปีแล้ว
หากคุณมีปัญหาเรื่องการนอนหลับ ควรใช้ยาบีเกอร์ตอนกลางคืน
เกี่ยวข้องกับความดันโลหิตสูง กินยาลดความดันโลหิต พักผ่อน ดื่มน้ำให้มากขึ้น
สวัสดี! คุณหมอ ขอคำปรึกษาจากแพทย์ตา โรคลมชัก ขอบคุณ! (เพศชาย อายุ 23 ปี)
โซเดียมไบคาร์บอเนตไม่ได้ผล คุณไปตรวจปัสสาวะที่โรงพยาบาล หากคุณมีเม็ดเลือดขาวสูง ให้รับประทานโคลาบิโต
ที่สำคัญคือยังมีจุดแดงเล็กๆ เหมือนเข็มอยู่บนหัวอวัยวะเพศ
สามารถใช้เซฟาโลสปอรินคลอร์หรือยาเม็ดอะซิโทรมัยซินได้
หากไม่ได้ผล สามารถนวดมุมข้างในของดวงตาได้
สี่เข็มแล้วมีแอนติบอดี ทำไมยังต้องฉีดยาที่ห้าอีก?
อ่านบทความของคุณ แล้วทำอย่างไรจึงจะทำให้เนื้องอกนอนหลับได้
อืม ตอนนี้ฉันรู้สึกว่าการเคลื่อนไหวของทารกในครรภ์เป็นปัญหากับฉัน มันเคลื่อนไหวตอนกลางคืนและฉันนอนไม่หลับ
เคยทำแท้งมาก่อน ตอนนี้กำลังผ่าตัดขูดมดลูก จะมีผลกระทบมากไหม
ถ้ากินตามปกติ ปรับการทำงานและการพักผ่อน และไม่ดื่มยาจีนได้ไหม
ลิ้นของทารกก็มีสีเหลืองเหมือนกัน อาการนี้เป็นมาครึ่งเดือนกว่าแล้วใช่ไหม
ขอให้ตรวจวีซานอลดู ผลข้างเคียงจะทำให้ผมร่วงและผิวหนังศีรษะมันขึ้นหรือไม่?
ซื้อแล้วใส่แล้วรู้สึกสบายขึ้น แต่ตอนนี้นอนหลับแล้วรู้สึกไม่สบายหลัง
คุณจะไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล ไม่ต้องปรึกษาจิตแพทย์ แพทย์คือคนที่ดีที่สุด
ใช่ ต้องระวังว่าไอไม่คันหรืออาการไอจะเพิ่มขึ้นหรือไม่
สาเหตุและข้อควรระวังของอัณฑะอักเสบ (ชายอายุ 28 ปี)
พอฉันบีบเข้าไป ฉันเห็นรูสีขาวเหมือนนมเหมือนหัวใจของดอกไม้
มีเพียงประมาณหนึ่งในสามของผู้ป่วยเท่านั้นที่จะดีขึ้น และเวลาที่ดีที่สุดในการรักษาคือภายในหนึ่งสัปดาห์ของการป่วย ยิ่งผ่านไปยิ่งแย่ลง
สวัสดี การฉีดวัคซีนล่วงหน้าสามารถป้องกันโรคบรูเซลโลสิสได้
สวัสดี หากคุณมีหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาท พยายามหลีกเลี่ยงการขนของหนัก
โอเค ขอบคุณครับ! คุณผู้อำนวยการ ขอถามข้อสุดท้ายครับ โรคลมชักระยะแรก! เป็นไปได้ไหมว่าทั้งหมดจะเป็นผลบวกลวง? ไม่มีผลลบลวงดีกว่า
ขอบคุณคุณหมอ ฉันเข้าใจแล้ว อีกครึ่งปีค่อยไปตรวจเสียง
ระยะกลางและปลาย หรือมีปัจจัยเสี่ยงสูง ควรพิจารณาการฉายรังสี
เพราะหลักการรักษาอาการบาดเจ็บที่ข้อไหล่และข้อไหล่ติดแตกต่างกัน
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
นอกจากนี้ หลังจากดื่มแล้ว ให้ไปตรวจซ้ำ ฉันจะดูว่าจำเป็นต้องปรับยาหรือไม่ตามอาการของคุณ
ถ้าอย่างนั้น อาหารไม่ย่อยที่เกิดจากการให้อาหารไม่เหมาะสมตั้งแต่เด็กๆ คงจะกลายเป็นแบบนี้ตลอด
สวัสดี กรุณาอธิบายอาการของคุณโดยละเอียด เวลาที่เกิด โรค การรักษาที่ผ่านมา ผลการตรวจ ฯลฯ และคุณหวังว่าจะได้รับความช่วยเหลืออะไรบ้าง
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ! อาการของคุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณได้ตรวจและรักษาอะไรมาบ้าง?
หากแน่ใจว่าเป็นภาวะทารกหยุดเจริญเติบโตแล้ว ควรทำแท้งโดยเร็วที่สุด หากไม่แน่ใจว่าทารกหยุดเจริญเติบโต สามารถรอได้
หญิงตั้งครรภ์ท้องผูกควรทำอย่างไร? ฉันสามารถทานยาอะไรได้บ้าง? และอาหารอะไร?
หมอบอกว่าเป็นต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรัง (เพศชาย อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี! คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
สวัสดี คุณมีประจำเดือนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
อย่าโกรธมากเกินไป ฉันขอให้คุณมีความสุข ความสุขและความปลอดภัยตลอดชีวิต!
พักผ่อนก็โอเค เป็นหูขวา รู้สึกเหมือนจะเป็นหูอื้อบนเครื่องบิน และรู้สึกคัน
หมอนรองกระดูกทับเส้นประสาทและปวดเข่าเป็นเพราะอะไร (ชายอายุ 56 ปี)
หากอาการโดยทั่วไปของทารกดี สามารถใช้สเปรย์พ่นจมูกด้วยน้ำเกลือทะเลได้
ฉันมีเพศสัมพันธ์กับเธอและมีเลือดขาวไหลออกจากศีรษะ แต่เธอไปโรงพยาบาลและตรวจพบว่าเป็นโรคอุ้งเชิงกรานอักเสบ ปากมดลูกอักเสบ และช่องคลอดอักเสบ
เป็นอันตรายถึงชีวิตอย่างแน่นอน เลือดคั่งมาก การรักษาอาการช็อกโดยไม่ทันท่วงทีอาจเป็นอันตรายถึงชีวิตได้
เป็นโรคหูชั้นนอกอักเสบ กินแคลเซียมไหม? - - - (ชาย อายุ 15 ปี)
ตรวจเมื่อวันที่ 1 เดือนนี้ ปัสสาวะและเลือดเป็นปกติ
ในระยะเริ่มแรก ปริมาณที่เพียงพอ มาตรฐาน ระยะการรักษา มีความหวัง ไปรักษาโดยเร็ว อย่าหยุดรับประทานยาไปเอง ต้องฟังคำแนะนำของแพทย์
ตาเหล่ไม่สามารถหันออกไปข้างนอก เรียกว่าการผ่าตัดอะไร (เพศหญิง อายุ 44 ปี)
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่าบางครั้งฉันมีอาการแน่นหน้าอกและแน่นหน้าอก บางครั้งฉันรู้สึกว่าหัวใจเต้นเร็ว บางครั้งฉันรู้สึกว่าหัวใจเต้นช้า
อืม ตกขาวผิดปกติเป็นความผิดปกติของต่อมไร้ท่อหรือไม่?
ขอคำปรึกษาเกี่ยวกับอาการไอที่แผนกทางเดินหายใจด้วยนะครับ ขอบคุณครับ (ชาย อายุ 32 ปี)
เนื้องอกในมดลูกมีประจำเดือนมาไม่ปกติ ทำความสะอาดได้ยาก (,) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณหมอช่วยดูอาการของลูกหน่อยได้ไหม?
อืม นับแล้ว ไม่ต้องพูดแล้ว ไม่จำเป็นจริงๆ
ก่อนอื่นคุณต้องดูผลตรวจก่อน เพราะถ้ารับประทานยาแล้วเกิดภาวะต่อมไร้ท่อในมดลูก ก็จะมีความเสี่ยงบางอย่าง
หายใจช้าและมีน้ำมูกไหล ดูจมูกแล้วไม่มีน้ำมูกไหลออกมา มีเสียงเท่านั้น
คุณกินยาเสริมมา 3 ปีแล้วและยังไม่ได้กินยาเสริม ยังต้องตรวจดูดีกว่า
ตรวจตอนฉีกขาดแล้ว ไม่มีปัญหาอะไรกับกระดูกสันหลังส่วนเอว
สวัสดีค่ะ ฉันมีอาการปวดถุงน้ำดี เป็นมาประมาณสามปีแล้ว โดยทั่วไปไม่เป็นไร ในวันที่อากาศดีก็ไม่เป็นไร แต่จะปวดในวันที่ฝนตกหรือมีฟ้า
ปวดไหล่และไหล่ติด (เพศหญิง อายุ 40 ปี)
อาการปัจจุบันร้ายแรงหรือไม่? เกี่ยวข้องกับการสะสมของเหลวในช่องคลอดหรือไม่?
ข้างหนึ่งมีเสมหะเหลือแค่ครึ่งเดียว ข้างหนึ่งแทบไม่มีเสมหะเลย สองวันมานี้กัดแล้วเจ็บ
หินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหินปูนหิน
เมื่อคืนฉันกินโจ๊กและเนื้อสัตว์ประมาณ 5.00 น. ตอนนั้นรู้สึกคันมาก แต่พอไปทำงานตอนกลางคืน จู่ๆ ก็รู้สึกวิงเวียนศีรษะ หรือว่าน้ำตาลในเลือดต่ำด้วยใช่ไหม
ภาวะไตพร่องจะส่งผลต่อการพัฒนาของอวัยวะเพศชายหรือไม่ (ชาย อายุ 15 ปี)
สวัสดี ฉันควรทำอย่างไรหากท้องผูกไม่ได้และมีเลือดออกขณะตั้งครรภ์ (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
ขออภัย เมื่อกี้ฉันเปลี่ยนงาน คุณต้องไปตรวจทางพยาธิวิทยา ตอนนี้ถ้าไม่มีผลการตรวจทางพยาธิวิทยา ก็ไม่สามารถวินิจฉัยได้
วิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดในปัจจุบันคือการระบายน้ำทางเส้นเลือดดำโดยใช้การดมยาสลบเฉพาะที่ ซึ่งจะช่วยบรรเทาอาการปวดได้
ไม่สบายตรงไหน? ท้องเสียเป็นยังไงบ้าง? สภาพร่างกายเป็นยังไงบ้าง? กลัวความเย็นไหม? อารมณ์ดีไหม? ช่วยคุณวินิจฉัยหน่อย
มีผลกระทบอย่างมาก สามารถผ่าตัดได้
คุณสามารถตรวจซ้ำได้ แบคทีเรียนี้มักจะกลับมาเป็นซ้ำได้ง่ายหากรับประทานอาหารภายนอก
ค่านี้ไม่มากนัก คุณสามารถตรวจจอประสาทดวงตาดูก่อนได้ หากไม่มีปัญหาใดๆ ในจอประสาทดวงตา การคลอดบุตรตามอาการจะไม่มีปัญหาอะไรเลย
ตรวจทุกอย่างแล้ว ไม่มีปัญหา หมอบอกว่าฉันมีอาการตกขาวแต่ไม่รุนแรงมาก ถ้าเป็นริดสีดวงทวารรุนแรงจะเกิดอาการที่ฉันบอกหรือไม่? นอกจากนี้ ฉันเคยผ่าตัดแผลตาเมื่อสิบปีที่แล้ว เนื่องจากมีเลือดออกที่ดวงตา สาเหตุของโรคยังไม่ทราบ
จะใส่เครื่องช่วยฟังที่ไหน รพ.หรือนอกรพ.
ใช่ ติ่งเนื้อถุงน้ำดี สามารถสังเกตขนาดใหญ่ได้ หากเกิน 1 ซม. ควรพิจารณาการผ่าตัด
หลีกเลี่ยงสภาพแวดล้อมที่เสียงดัง ไม่สามารถใช้ยาที่เป็นพิษต่อหูได้ ถ้าไม่มีการเปลี่ยนแปลงอย่างมาก ให้ตรวจการได้ยินทุกปี
อาการปวดทั่วร่างกายและปวดนิ้วมือเป็นอาการหัวใจวายหรือไม่? (ชาย อายุ 52 ปี)
สังเกตอาการและผ่อนคลายอารมณ์ โดยทั่วไปจะไม่เป็นไร
สวัสดี คุณสามารถสวมคอนแทคเลนส์ การผ่าตัดด้วยเลเซอร์ ฯลฯ ได้
ตอนนั้นไม่ได้สนใจ ส่งผลให้ภายหลังพื้นที่ไม่ได้เจ็บ แต่รู้สึกตึง คัน น้ำ คัด และอุดตัน😭
คนที่เป็นต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรังสามารถกินไข่หนังได้หรือไม่ (ชายอายุ 34 ปี)
ถ้าเริ่มมีเลือดออกหลังรับประทานแอสไพริน
ช่วงนี้หลีกเลี่ยงการออกกำลังกายหนักๆ หลีกเลี่ยงการยืนเป็นเวลานาน การเดินเป็นเวลานาน ใส่รองเท้าที่ผ่อนคลาย และแช่เท้าบ่อยๆ
เดินวันหนึ่งก็เดินผิดจังหวะ แต่ตอนกลางคืนพอเข้านอนถึงวันรุ่งขึ้นก็ดีขึ้น แต่ก็เป็นแบบนี้ทุกวัน
ดังนั้น พยายามใช้วิธีคุมกำเนิดและหลีกเลี่ยงการทำแท้งที่ไม่จำเป็น
หมอบอกว่าไม่เป็นไร ปล่อยให้กลับบ้านเป็นอาการสมองกระทบกระเทือนเล็กน้อย ฉันแค่อยากรู้ว่ามีปฏิกิริยาอย่างไร ก่อนตรวจก็อาเจียนอยู่!
การบาดเจ็บของเนื้อเยื่ออ่อนที่ข้อต่อใช้เวลานานเท่าใดจึงจะหาย (เพศหญิง อายุ 45 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตอนนี้มีอาการวิงเวียนศีรษะเฉียบพลันและหูอื้อแบบเคลื่อนไหว (ชาย อายุ 21 ปี)
การรักษาด้วยการอุดท่อน้ำตาเล็กๆ จะเจ็บไหม? เช่น ตาของฉัน ค่าน้ำตาทั้งสองข้างคือ 0 และต้องรักษานานแค่ไหน?
ขออภัย มันเป็นอาการอื่น บางครั้งมือบวม
โดยทั่วไปจะเปลี่ยนแปลงไปตามอายุ สีอาจใสลง
หญิงตั้งครรภ์เป็นโรคไขข้ออักเสบควรทำอย่างไรจึงไม่เจ็บ (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
ขออภัย ตอนนี้ฉันไม่มีผลการตรวจทางพยาธิวิทยา มีเพียงผลการตรวจพันธุกรรมเดียว
สวัสดี ไม่สามารถวินิจฉัยได้ การตรวจเลือดเท่านั้นที่สามารถยืนยันได้
ยิ่งใช้เงินน้อยลง แสดงว่าทารกจะดีขึ้นและเครื่องมือและยาที่ใช้ก็จะลดลง
ขาวของเล็บเกิดจากอะไร โลหิตจางหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
การอักเสบอาจทำให้เกิดอาการปวดท้องน้อยและปวดหลังก่อนมีประจำเดือนได้เช่นกัน
ผลบวกเพียงแปลว่าเขาเป็นซิฟิลิส แต่ไม่หมายความว่ามันติดต่อได้หรือไม่ ต้องเชื่อหมอ
ยาที่ฉันกินแค่สองขวดก็หมดแล้ว ไม่มียาปฏิชีวนะ
ที่ฉันเป็นคือด้านขวา ขนาดดูเหมือนจะไม่เปลี่ยนแปลง แต่ด้านซ้ายไม่มีความแข็ง
คิดแบบอ่อนเพลียแบบนี้เหรอ? ทำไมฟังดูเหมือนจะหลอกตัวเอง?
ปัจจัยรูมาตอยด์นั้นไม่เกี่ยวข้องกับต่อมน้ำเหลืองบวมใช่ไหม
ถ้ามีของเหลวทางเดินอาหารค่อนข้างมาก ก็จะทำให้เกิดอาการหัวใจร้อน คุณดื่มน้ำเยอะๆ แล้วละลายของเหลวทางเดินอาหาร ก็จะดีขึ้น
ขึ้นอยู่กับรายละเอียดยาที่คุณซื้อ คุณสามารถรับประทานตามคำแนะนำได้
ผ่าตัดไส้ติ่งอักเสบมา 2 ปีแล้ว ทำไมยังเจ็บอยู่?
อาการปวดกล้ามเนื้อคอ? ขอบคุณครับ (ชาย อายุ 26 ปี)
หลังผ่าตัดมะเร็งปอดมีอาการคันปาก ไม่สะอาดปากและคันปาก (ชาย อายุ 60 ปี)
โดยทั่วไปจะใช้เวลาสองสัปดาห์ในการบรรเทาอาการ และใช้เวลาประมาณแปดสัปดาห์ในการหายขาด
เป็นยาแผนปัจจุบัน ลดความดันโลหิต มีฤทธิ์ลดโปรตีนในปัสสาวะ
จะไม่ส่งผลต่อการทำงานของภาวะเจริญพันธุ์ ขอแค่คุณลงนามตัดสินใจเองก็พอ
สวัสดีคุณหมอ ขอสอบถามว่า ยาป้องกันการตั้งครรภ์สามารถรักษาความดันโลหิตสูงได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
เมื่อวานจนถึงวันนี้ไม่ได้ไอและไม่มีอาการไม่พึงประสงค์
ถ้าปริมาณเลือดลดลงหรือไม่มีเลือดออกในวันนี้ยังต้องไปโรงพยาบาลหรือไม่? ตรวจซ้ำก่อนหน้านี้ได้ตัดความเป็นไปได้ของการแท้งไม่สมบูรณ์ออกแล้ว
โดยทั่วไปจะมีอาการขาดแคลเซียม ภาวะสายตาเบี่ยงเบน และผลข้างเคียงหลังตาแห้ง
ความเงาทางจิตใจที่ทิ้งไว้ในช่วงนั้น บางครั้งก็ไม่สามารถกำจัดได้
บางคนบอกว่าเป็นโรคประสาทอ่อน บางคนบอกว่าวิตกกังวลเล็กน้อย และบางคนบอกว่าเป็นโรคไตพร่องและวิตกกังวล
ฉันสวมถุงยางอนามัยมาหลายครั้งตั้งแต่แรกจนจบใช่ไหม?
อยากจะถามเกี่ยวกับเนื้องอกไฟโบรอะดีโนมาในเต้านม (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ได้เงินเยอะมาก! คนธรรมดาไม่สามารถทนได้! ทำไมรัฐถึงไม่สนใจประชาชนที่ทรมานแบบนี้?
สวัสดี ทารกอายุเท่าไหร่? อาการเป็นอย่างไร?
ตั้งแต่วันที่ 2 กรกฎาคมจนถึงตอนนี้ เขามีอาการกำเริบไปทั้งหมดห้าครั้ง ซึ่งสองครั้งนั้นแตกต่างกันไปหมด สองครั้งนั้นเขามีอาการไม่รู้สึกตัวและไม่รู้สึกอึดอัด พอหายได้ไม่กี่วินาที สามครั้งก็คล้ายๆ กับที่คุณเพิ่งพูดเมื่อกี้ ประมาณสิบสิบวินาทีก็หายแล้ว
วิธีรักษาโรคกระดูกพรุนหลังการตัดขาออก (ชาย อายุ 29 ปี)
หมอนรองกระดูกสันหลังส่วนเอวเคลื่อน ต้องรักษาอย่างไร? (เพศชาย อายุ 29 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
น้ำนมผักสามารถรับประทานในปริมาณเล็กน้อยก่อน จากนั้นค่อยสังเกตอาการอุจจาระ จากนั้นค่อยๆเพิ่มปริมาณ
คุณสัมผัสดูเองแล้วถ่ายรูปภาพ รูปภาพนี้ค่อนข้างมัว
โรคลมชักต่อมหุ้มปอดหรือทรานสเฟอร์สามารถปรับภูมิคุ้มกันได้
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน โรคกระเพาะอาหาร (ชาย อายุ 28 ปี)
การตรวจอาการอักเสบทางนรีเวชเอง เมื่อมีเพศสัมพันธ์ มีเลือดออก ตกขาวมากและมีกลิ่นเหม็น (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
ช่วงนี้คุณมีอาการใจสั่นและแสบหน้าอกสั้น จะมีความเสี่ยงในการผ่าตัดหรือไม่?
ตอนนี้คุณมีอาการไม่สบายอะไรบ้างไหม? มีเหงื่อออกเป็นพักๆ แล้วหน้าร้อนไหม?
ฮีโมโกลบินไม่ได้ต่ำมาก คุณสามารถเสริมก่อนได้
อาหารไม่ย่อย และต้องถ่ายทุกครั้งที่รู้สึกไม่สบายท้องด้านขวาล่าง
แต่ก่อนหน้านี้ฉันมาประมาณสี่วันครึ่ง
โรคหลอดเลือดหัวใจ หัวใจเต้นไม่สะดวก ควรกินอะไร? (เพศหญิง อายุ 74 ปี)
สวัสดีครับ อาการปวดหัวของคุณเป็นแบบต่อเนื่องหรือเป็นๆ หายๆ
ฉันไม่ทำอะไรอย่างอื่นเลย ไม่รู้ว่าเกิดจากสาเหตุอะไร
สวัสดี การรักษาอาการหลั่งเร็วควรไปโรงพยาบาลระดับสามมาตรฐานที่ดีที่สุด โรงพยาบาลเฉพาะทางมีผลดีหรือไม่ดี ไม่แน่ใจ
ตอนนี้ลูกอายุ 2 เดือน ผลเลือดไม่พบเชื้อซีโตเมกาโลไวรัส และผลการตรวจปัสสาวะก็มี
บ้านของฉันอยู่ห่างจากโรงพยาบาลมาก มีวิธีช่วยบรรเทาอาการชั่วคราวได้ไหม?
ผู้ป่วยที่เป็นโรคปากมดลูกหวัดสามารถไปที่แผนกแพทย์แผนจีนของโรงพยาบาลเพื่อรับใบสั่งยาจีนเพื่อปรับร่างกายได้
รู้สึกบวมและต้องหายใจลึกๆ ก็จะสบายขึ้น หมอบอกว่าลำคอของฉันหนักนิดหน่อย อาจเป็นสาเหตุของอาการนี้
ในฤดูหนาว มือเท้าเย็นตลอด เหงื่อออก นอนได้นานแค่ไหนทั้งกลางวันก็ง่วง
ฉันแค่มีอาการปวดข้อเข่าเมื่ออากาศเปลี่ยนแปลง ตรวจรูมาตอยด์แล้วอาการดีขึ้น
ใช่ ตรงกันข้าม โรงพยาบาลที่นี่ก็เป็นแบบนี้
ฉันถ่ายอุจจาระครั้งละสองหรือสามวัน ปริมาณน้อย อุจจาระก่อนจะแห้งและแข็งเล็กน้อย ส่วนหลังปกติ
ตั้งแต่กินนมเล็กๆ ก็มีปริมาณน้อยลง แต่ตั้งแต่เพิ่มอาหารเสริมแล้ว ก็กินน้อยลง
ใช่ ฉันสงสัยว่าเนื่องจากไขมันในเลือดสูงและภาวะหลอดเลือดไม่ดี ทำให้เกิดลิ่มเลือดอุดตันขนาดเล็ก ดังนั้นจึงแนะนำให้คุณใช้อะโตวาตาโซลและไบอะสไพริน
สวัสดี หากก้อนเนื้อโตขึ้น จำเป็นต้องผ่าตัดเพื่อป้องกันไม่ให้แตก
ในทางคลินิกแล้ว มียาใดบ้างที่สามารถรักษาเนื้องอกไฟโบรมาได้ โดยหลักการรักษาคือการผ่าตัด
หากคุณมีอาการคันจมูก ตา จาม และน้ำมูกไหลทุกวัน แสดงว่าเป็นโรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้
หากคุณพอใจ โปรดคลิกประเมินความพึงพอใจที่ด้านบนขวา ขอบคุณ
ไตทำงานไม่ดีแล้วเหรอ? มีอาการอักเสบไหม?
ใช่~ จะรักษาอย่างไร? ต้องไปตรวจที่โรงพยาบาลไหม? ฉันไม่ได้ตั้งครรภ์
คนที่เป็นโรคตับแข็งมีเลือดกำเดาไหล แสดงว่าอาการรุนแรงหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 55 ปี)
โรคธาลัสซีเมียทางพันธุกรรมส่งผลต่อการตั้งครรภ์หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ใช้ไปสองครั้ง ครั้งสุดท้ายยาไหลออกมาหมด แต่ไม่ได้ถูกดูดซึม
ทำไมไม่สบาย? มีอาการบวม ปากขม คลื่นไส้?
คุณสามารถไปโรงพยาบาลวัณโรคในพื้นที่หรือแผนกป้องกันและป้องกันโรควัณโรคได้
คุณหมอคะ ฉันคลอดเอง ตอนคลอดลูกรู้สึกอยากกำเริบเล็กน้อย แต่ไม่มีอาการเลย ไม่ส่งผลกระทบต่อลูกใช่ไหม
มีอาการคัดจมูกมาสองเดือนแล้ว จามวันละสามครั้ง และแพ้หนอง
ภาวะกระดูกงอกเป็นโรคเสื่อมที่เกี่ยวข้องกับอายุ และไม่สามารถรักษาให้หายขาดได้
สวัสดี โรคไขข้ออักเสบรูมาตอยด์แบ่งออกเป็นเกือบ 200 ประเภท ไม่มีโรคไขข้ออักเสบรูมาตอยด์
ฉันยังปอดบวมอยู่ วันนี้ฉีดยาวันรุ่งขึ้น คาดว่าจะฉีดอีก 5 วัน ฉีดเสร็จวันที่ 10 อยากจะถามว่าวันไหนเร็วที่สุดที่สามารถทำการผ่าตัดหุ้มปอดได้ ขอบคุณ
อย่างน้อยก็รอจนกว่าร่างกายจะฟื้นตัวและผ่าตัดได้
ฉันอยากเดินวันละ 40 นาที และออกกำลังกายไหม?
สามารถหายขาดได้หรือไม่? ไม่มีผลข้างเคียงหรือไม่?
โอเค หากคุณมีเวลา ให้ไปตรวจที่โรงพยาบาลหูคอจมูก
เดินตรงก็เดินได้ เดินมาก็จะเจ็บ ปกติช่วงนี้ก็เจ็บเล็กน้อย ขึ้นลงบันไดเจ็บมาก แต่ก็ขึ้นลงบันไดได้
สวัสดี คุณเป็นตัวเองหรือคนอื่น อายุเท่าไหร่?
สามารถใช้ร่วมกับการแพทย์แผนจีนได้ แต่ถ้าแพทย์แผนจีนสั่งยาให้ จำเป็นต้องดูและปรึกษาอย่างละเอียด แนะนำให้ไปตรวจที่แผนกผิวหนังแผนจีนของโรงพยาบาลแผนจีน เพื่อให้แม่นยำและเป็นความรับผิดชอบของคุณ
ครั้งต่อไปที่ตรวจการตั้งครรภ์ ฉันจะดูผลตรวจอย่างแน่นอน แต่ฉันไม่เข้าใจ ดังนั้นฉันจึงกังวลตลอดเวลา
เวลาเคลื่อนไหวใช้ทั้งมือ ทำงานบ้านก็เหนื่อย
คุณสามารถไปพบแพทย์แผนจีนในพื้นที่ได้ และแพทย์จะสั่งยาให้ตามอาการของคุณ
หากเส้นประสาทฟันภายในเสียหาย ก็จำเป็นต้องได้รับการรักษา ซึ่งค่าใช้จ่ายจะเพิ่มขึ้น 1-2 เท่า
ฉันตรวจแคลเซียมแล้ว หมอบอกว่าเป็นโรคโลหิตจางจากภาวะโลหิตจาง
สวัสดี ไม่สบายตรงไหน
ปัจจุบันมีไข้ต่ำซ้ำๆ มาสิบกว่าวันแล้ว ก่อนหน้านี้ให้ยาปฏิชีวนะเซฟาโลสปอรินเป็นเวลา 4 วัน และรับประทานเซฟาโลสปอรินมาตลอด อาการไม่ดีขึ้น
เมื่อคืนฉันไปโรงพยาบาล หมอบอกให้ยาล้างลำไส้ 2 เม็ด ใช้หมดแล้ว แต่ก็ยังเจ็บอยู่ เตรียมไปโรงพยาบาลอีกครั้งนะคะ อาจจะเป็นอาการลำไส้อุดตัน
ตอนนี้มีผลข้างเคียงหลังตก อากาศเย็นเกินไป ร้อนมาก คุณภาพไม่ดี หรือเป็นหวัดก็หายใจไม่ออก
ปริมาณอาหารเป็นยังไงบ้าง? ท้องอืดไหม? หายใจดีไหม?
อยากจะถามว่าโรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้รักษาอย่างไร? (ชาย อายุ 37 ปี)
กรดในกระเพาะอาหาร ตรวจส่องกล้องตรวจโรคหลอดอาหารอักเสบจากกรดไหลย้อน (ชาย, 43)
โอเค คอร์สการรักษาด้วยอะซิโทรมัยซินสามารถกินได้ห้าวัน หายไปห้าวัน แล้วก็กินอีกห้าวันใช่ไหม
อย่ามีเพศสัมพันธ์ระหว่างการรักษา เนื่องจากช่องคลอดอักเสบจากเชื้อราสามารถแพร่เชื้อได้
คุณแค่มีอาการปวดหลังส่วนล่าง แต่ไม่ปวดขา ปกติจะหายดี
การอุดตันคืออะไร? จะมีผลข้างเคียงหรือไม่? สามารถรักษาแบบประกันได้หรือไม่?
สวัสดีครับ หากอาการปวดทุเลาลงในระยะสั้นๆ ก็จะไม่เป็นไรครับ
จะทำให้มันกลับเข้าที่ได้อย่างไร ทำเองที่บ้านได้ไหม?
นี่คือซีสต์ขนอักเสบหรือไม่ และควรทายาอะไร (เพศหญิง อายุ 26 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อายุกว่าสองขวบ เขาพูดเองและยังมีกระบวนการเรียนรู้อีกด้วย
ตอนนี้ไม่มีอาการใดๆ และสภาพร่างกายคงที่
เวลาออกกำลังกายก็ปกติดี ไม่มีอาการแน่นหน้าอก
ปวดกระดูกสันหลังส่วนคอ เวียนศีรษะ เคยตรวจมาก่อน กระดูกสันหลังส่วนคอโต
คุณสามารถดื่มน้ำตาลให้น้อยลงและกินอาหารบ่อยๆ เพื่อให้ตัวเองสบายได้ แต่ตอนนี้คุณต้องหาเวลาไปตรวจอัลตราซาวด์
เกี่ยวข้องกับปัจจัยของการทำงานหรือไม่? ไม่สามารถบอกว่าต่อมน้ำเหลืองเดียวทำให้เกิดอาการปวดคอได้
นอนไม่หลับในเวลากลางคืน มีอาการใจสั่นและร้อนไหม?
ตอนนี้คุณต้องการให้ฉันแนะนำยาให้คุณหรือไม่?
อาการวิงเวียนศีรษะและการหมุนของตา ปวดหู และการได้ยินลดลงใช่ไหม?
โลหิตจางระดับปานกลาง ต้องออกกำลังกายอย่างไร (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นแม่ที่ให้นมบุตรในเดือนนี้ ตอนแรกฉันรู้สึกว่าอาหารไม่ย่อยและกินเนื้อเยอะขึ้น
ตอนนี้ไม่มีเวลา อยากซื้อยา กินเพื่อควบคุมอาการปวดก่อน
เบาหวานขณะตั้งครรภ์ 31 สัปดาห์ (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ปัจจุบันไม่มียาจีนในคู่มือการรักษาโรคบรูเซลโลสิส
เกี่ยวข้องกับการกระตุ้นอาหาร เกี่ยวข้องกับการทำงานของลำไส้ด้วย อันนี้ไม่ได้ถูกวิเคราะห์อย่างละเอียด
ช่วงนี้ดื่มน้ำอุ่นให้มากขึ้นเพื่อเร่งการเผาผลาญ พยายามรักษาความอบอุ่นให้มากขึ้น พักผ่อนให้มากขึ้น รับประทานอาหารรสไม่จัด หลีกเลี่ยงการสูบบุหรี่และแอลกอฮอล์ หลีกเลี่ยงอาหารดิบ เย็น และรสเผ็ด และควรสวมหน้ากากอนามัยเมื่อออกไปข้างนอก
ผมบวม เกิดจากอะไร (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
จากมุมมองการแพทย์แผนจีน อาการหอบหืดจากภูมิแพ้คือภาวะปอดพร่องหรืออะไรอย่างอื่น?
ตาขวารู้สึกอยากเจริญเติบโต จะควบคุมอย่างไร (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
สวัสดี คุณสามารถดื่มน้ำอุ่นได้ ทางที่ดีควรใช้ยาเซฟาโลสปอริน
คุณเป็นโรคหลอดเลือดสมองตอนยังเด็ก สาเหตุเป็นพิเศษ
โอเค ฉันจะสังเกตดูก่อน ถ้าไม่หายก็ไปโรงพยาบาล สองวันนี้ต้องกินยาอะไรไหม
ฉันไปโรงพยาบาลเมื่อสองสัปดาห์ที่แล้ว ตรวจเลือดแล้วไม่มีปัญหา เม็ดเลือดขาวอยู่ที่ 7.1
อืม นั่นไม่ใช่ปัญหาใหญ่ ปกติเปลี่ยนยาแล้วใส่ผ้ากอซจนแผลหายสนิท
สวัสดี ตอนนี้ฉันค่อนข้างยุ่ง ฉันจะติดต่อคุณในภายหลัง
สวัสดี เส้นเลือดขอดในลำไส้ใหญ่รักษาอย่างไร?
ตอนทำงานต้องสัมผัสมือ แต่ใช้น้ำมันต้นชาทาบนใบหน้าและหยอดยาใน
ไปพบแพทย์ตาเพื่อตัดความเป็นไปได้ของการมีปัญหาเกี่ยวกับตาออก
ไม่ ก่อนหน้านี้ตอนท้องผูก เคยเจริญเติบโตอยู่ข้างนอกก้น
เจ็บมาก! แค่ใช้เข็มพลาสมาหยอดเข้าไปในตุ่มพลาสมา จะรู้สึกเจ็บตลอดเวลา ถ้าหยอดเข้าไปตรงๆ จะเจ็บมากขึ้นไหม? (▽)
สวัสดี โรคปอดบวมโดยทั่วไปแนะนำให้รักษาด้วยการให้น้ำเกลือ
การผ่าตัดแบบส่องกล้องทำได้ แต่ผลไม่ได้ดีกว่าการผ่าตัด เพราะสัตว์เลี้ยงก็ยังอยู่
ฉันมีอาการนอนไม่หลับ มักนอนหลับยากและตื่นเช้า (ชาย อายุ 30 ปี)
หากมีปัญหาเกี่ยวกับกระดูกเชิงกรานและลำไส้ใหญ่ ก็สามารถตรวจพบได้
วิธีรักษาโรคจมูกอักเสบในทารกอายุ 8 เดือน (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
ติ่งเนื้อเส้นเสียงใช้เวลานานแค่ไหนจึงจะพูดได้ (เพศชาย อายุ 19 ปี) สวัสดี วันนี้ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาล หมอบอกว่าฉันมีติ่งเนื้อเส้นเสียง จะรักษาอย่างไร
วิธีรักษาโรคปอดบวมในทารกอายุ 4 ขวบ (เพศหญิง อายุ 4 ขวบ)
จากมุมมองทางการแพทย์แผนปัจจุบัน สาเหตุของอาการแพ้อาจมาจากอาหารที่รับประทานและสารอาหารเสริม
หลังจากรักษาจากซิฟิลิสแล้ว จะมีลูกที่แข็งแรงได้ไหม (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
มีความสัมพันธ์บางอย่าง และมีความสัมพันธ์บางอย่างกับลำไส้อักเสบด้วย
สวัสดี! เด็กมีอาการแพ้รุนแรงหรือไม่? มีอาการทางคลินิกอะไรบ้าง?
ผู้ป่วยโรคหลอดเลือดหัวใจกะทันหันเหงื่อออก เหนื่อยล้า คลื่นไส้ (ชาย อายุ 47 ปี)
เพราะเราไม่สามารถคาดเดาได้ว่าจะมีอาการกำเริบครั้งต่อไปเมื่อใด
การให้น้ำเกลือเป็นการบำบัดเสริม การรักษาทางภูมิคุ้มกันรูมาตอยด์คือการรักษาโรคต้นกำเนิด และการทำกิจกรรมตามอาการต้องใช้ฮอร์โมนโคพลาสมา
คุณควรใช้ยาต่อไป ครั้งหน้าที่ประจำเดือนหมด ให้ไปตรวจระดูขาวอีกครั้ง
สวัสดีครับ ตามทฤษฎีก็โอเค แต่ตอนนี้โดยทั่วไปใช้ยาอะซิโทรมัยซิน
กรุณารอสักครู่ ฉันต้องอ่านข้อมูลอย่างละเอียด
สวัสดี นานแค่ไหนแล้ว? การได้ยินของคุณลดลงหรือไม่?
ในระยะสุดท้ายของการสะสมเลือดในสมองคุณยังต้องระวังภาวะสมองบวมน้ำ
ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนว่าโรคนี้มีผู้ป่วยไม่กี่คน
งั้นขอบคุณคุณหมอก่อน ตอนนี้ฉันไม่สะดวก ขอบคุณ!
ยาในรายการประกันสุขภาพสามารถชดเชยได้ในทุกโรงพยาบาลไม่ใช่หรือ?
การกินยานี้หลังการทำแท้งและขูดมดลูกจะมีผลอย่างไร?
สวัสดี สามารถรับประทานได้ ไม่มีข้อห้ามพิเศษในการผ่าตัด
สวัสดี ได้ ผักและผลไม้โดยทั่วไปไม่เป็นไร
เนื้องอกสมองและเนื้องอกเยื่อหุ้มสมองมีความแตกต่างกันหรือไม่ (ชาย, 37)
โรงพยาบาลมีวิธีที่ค่อนข้างง่ายเท่านั้น
โดยทั่วไปฮอร์โมนโปรเจสเตอโรนต่ำไม่ใช่การตั้งครรภ์นอกมดลูก แต่เป็นการแท้งคุกคาม อยากวินิจฉัยต้องอัลตราซาวนด์
ประจำเดือนมาสม่ำเสมอ ห่างกัน 1-3 วันเป็นเรื่องปกติใช่ไหม?
สวัสดี อย่านั่งหรือยืนเป็นเวลานาน อย่าก้มศีรษะอ่านหนังสือเล่นคอมพิวเตอร์หรือโทรศัพท์มือถือเป็นเวลานาน และอย่านวดคอและเอว
อัตราการรอดชีวิตต่ำเพียงไม่กี่เดือน และอัตราการรอดชีวิตสูงสามารถอยู่ได้หลายปี
หลังผ่าตัดมะเร็งกระเพาะอาหาร ลูกวัวกินได้ไหม (ชายอายุ 70 ปี)
หากคุณสัมผัสกับสารก่อภูมิแพ้บ่อยๆ อาจจะไม่หายขาด
ยาจีนรับประทานทุกสองสัปดาห์ หยุดสองสามวันแล้วค่อยรับประทานต่อ
สวัสดีค่ะ ฉันควรทำอย่างไรหากมะเร็งต่อมน้ำเหลืองกำเริบหลังการเคมีบำบัด?
โปรดส่งผลการตรวจทั้งหมดมาให้ฉัน
โรคช่องคลอดอักเสบ ไม่สามารถไปโรงเรียนได้ มีกลิ่นเหม็น (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ตอนนี้เด็กไม่มีอาการคัดจมูก ไม่มีน้ำมูกไหล จาม และอาการอื่นๆ ของโรคจมูกอักเสบ
หากจำเป็น ให้ไปแผนกหูคอจมูกของโรงพยาบาลเพื่อตรวจและวินิจฉัยสาเหตุและการรักษาที่เกี่ยวข้อง
สวัสดี คุณมีไข้ น้ำมูกไหล จามหรือไม่?
มะเร็งเต้านมแพร่กระจายไปถึงกระดูก จะทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 57 ปี)
ที่มุมขวาบน! ถ้าไม่เจอก็ไม่เป็นไร! ขอบคุณ
โรคเชื้อทั่วไปบางคนเรียกว่าแบคทีเรีย และบางคนเรียกว่าไวรัส เขาเรียกว่าไมโคพลาสมา
อาการนี้มักเป็นอาการของช่องคลอดอักเสบ คุณต้องตรวจตกขาวก่อน
หูชั้นนอกอักเสบ เยื่อหูอักเสบ การสูญเสียการได้ยินสามารถหายได้หรือไม่ (ชาย อายุ 20 ปี)
เนื่องจากไม่สามารถตรวจโดยตรงได้ จึงต้องดูสภาพของผู้ป่วยเอง
ช่วงนี้ฉันกินหวานมาก และมีหนังหุ้มปลายกว้างด้วย
ไม่จำเป็นต้องกินยา ใช้สายตาให้เหมาะสมและอย่าเหนื่อยเกินไป
แน่นอนว่าสามารถผ่าตัดข้างเดียวได้ และจะไม่ส่งผลต่อการมีบุตร
เป็นโรคกระดูกคอเสื่อม มีอาการวิงเวียนศีรษะอาเจียน ควรทำอย่างไร (ชาย อายุ 26 ปี)
หลังจากขูดหินปูนแล้ว ให้ใส่ใจเรื่องสุขอนามัยช่องปาก และขูดหินปูนปีละครั้ง
หลังการผ่าตัด ให้ใส่ใจเสริมแคลเซียมและเสริมการรักษาโรคกระดูกพรุน
ขูดหินปูนเป็นประจำทุกปี ขูดหินปูนให้ดี และใส่ใจสุขอนามัยช่องปาก
โรคปลายอวัยวะเพศชายอักเสบเกี่ยวข้องกับหนังหุ้มปลายที่ยาวเกินไป หากอักเสบบบ่อย อาจต้องพิจารณาการผ่าตัด
อาการคันที่อวัยวะเพศชายก็เกิดขึ้นบ่อยเช่นกัน ลองสังเกตดูก่อน
ใช่ คือการตั้งครรภ์ทางเคมี (การแท้งบุตรแบบธรรมชาติ)
สวัสดี คุณสามารถไปที่แผนกทันตกรรมหรือคลินิกทันตกรรมเพื่อเจาะฟันและระบายน้ำไปยังเส้นประสาทฟัน อาการปวดจะบรรเทาลงอย่างรวดเร็ว
ผู้ป่วยโรคเกาต์ ป่วยมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว (เพศชาย อายุ 28 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
การเพาะเชื้อของเหลวในกระดูกสันหลังเราก็มักพบผลลบ
ครั้งแรกกินค่อนข้างดี ไม่เจ็บมาก กินแล้วไม่ได้ผลอะไรแล้ว
ใช่ ไม่ใช่แค่ในช่องหูไม่มีหนอง แต่เยื่อบุโพรงหูในช่องหูก็ไม่ควรเปียกด้วย
มีแผลเล็กน้อยที่ผิวหนังและไม่มีเลือดออก ร้ายแรงไหม?
อย่างน้อยก็บอกว่าเป็นไปได้ แต่ก็มีเพียงไม่กี่คนที่ทำได้
อาการนี้เป็นมาปีกว่าแล้วและยังใหญ่กว่าปกติ มีวิธีแก้ไขได้ไหม
ท้องผูก 9 เดือนและมีเสมหะสีเขียว (ชาย 9 เดือน)
ปกติต้องระวังอะไรบ้าง? ต้องระวังเรื่องอาหารอะไรบ้าง?
หลังจากคลอดบุตรแล้ว ไม่ได้มีเพศสัมพันธ์ แต่ผ่าตัดมดลูก ทำการตรวจอย่างหลากหลาย
ฉันรู้สึกว่าหัวใจเต้นเร็วและหน้าอกบวมเล็กน้อย
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? เคยทำอะไรมาบ้าง?
ปกติรักษาอุจจาระให้นิ่มและไม่แห้ง จะเป็นประโยชน์ต่ออาการไต
ตอนที่ฉันออกจากโรงพยาบาล อัลตราซาวด์ตรวจซ้ำพบว่าดี แพทย์บอกว่าเป็นการรักษาทางคลินิกและปล่อยให้ฉันออกจากโรงพยาบาลแล้ว
โอเค ฉันสามารถใช้แคลเซียมประคบรองเท้าของทารกได้หรือไม่? ได้ยินมาว่าสามารถฉีดจมูกได้ เพราะตอนนี้ดึกมากแล้ว ร้านขายยาปิดแล้ว พรุ่งนี้เช้าฉันต้องไปซื้อยาเกลือ
ตอนเช้าเจ็บคอ แต่ตอนนี้ไม่เจ็บแล้ว มีอาการคัดจมูก มีน้ำมูกเหลืองและมีไข้
โดยทั่วไป 37.5 ตอนนี้อุณหภูมิร่างกาย 38.5
ไม่มีบาดเจ็บ แต่มีอาการอักเสบที่ฟันข้างหนึ่ง ช่วงนี้กำลังรักษาอยู่ และมีกลิ่นเหม็นในปาก
วันนี้ฉันไปโรงพยาบาล หมอบอกให้กินยาเม็ดแคลเซียมมาเลย์แอมบีเนตได้ไหม
นิ่วในไตขวา 0.35 มม. ปวดเอวตลอดเวลา (เพศหญิง อายุ 36 ปี)
เมื่อก่อนก็มีถุงที่คอ แต่ไม่เจ็บ แต่เดือนนี้จู่ๆ ก็รู้สึกไม่สบาย
ไม่ ฉันปล่อยไว้ที่บ้าน ตอนนี้ฉันกำลังทำเคมีบำบัดในโรงพยาบาล
เจ็บไหม โรงพยาบาลผสมผสานมีเงื่อนไขนี้หรือไม่?
นอกจากนี้ อาการหูหนวกกะทันหันค่อนข้างยากที่จะรักษา อย่าให้น้ำเกลือใส่เขา คุณสามารถรับประทานยานี้ได้ และต้องให้น้ำเกลือด้วย
ถ้าดื่มน้ำแล้วทนไม่ไหว ก็เตือนเธอว่าดื่มน้ำถือว่าปกติใช่ไหม
คุณทานยาอะไรให้ลูกหรือไปพบแพทย์บ้างไหม?
สวัสดี! คุณออกจากโรงพยาบาลนานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้อาการเป็นยังไงบ้าง?
ตอนแรกแค่ไม่อยากอาหาร อุจจาระไม่เป็นก้อน
คุณต้องอัลตราซาวด์สีเพื่อดูว่ามีของเหลวในอุ้งเชิงกรานหรือไม่
แต่ช่องคลอดอักเสบของฉันเคยเป็นมาก่อน จะมีปัญหาเกี่ยวกับปากมดลูกที่เกิดจากช่องคลอดอักเสบมาก่อนหรือไม่?
การผ่าตัดหรือไม่นั้นขึ้นอยู่กับขนาดการเจาะเยื่อหู
ค่าใช้จ่ายในการผ่าตัดต้อกระจกโดยทั่วไปจะอยู่ที่ประมาณ 5,000 บาท หากเพิ่มเติมเลนส์ก็จะอยู่ที่ประมาณ 10,000 บาท
สวัสดี คุณช่วยถ่ายรูปฟันได้ไหม? ขอดูหน่อย
อุจจาระอักเสบรักษาด้วยโอโซนหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาลเด็กแล้ว งั้นรอจนกว่าทารกจะหายดีแล้วค่อยฉีดวัคซีน ทารกนี้วัคซีนไม่ดีแน่นอนว่าฉีดไม่ได้
ฉันสวมห่วงอนามัยมาตลอดเลย ไม่คิดว่าจะตั้งครรภ์ ตอนเดือนมิถุนายนตรวจแล้วห่วงอนามัยไม่ลดลง
สวัสดี คุณเป็นผู้ป่วยหรือไม่? คุณได้รับบาดเจ็บอย่างไร?
อาการตอนนี้เธอคือเวลาใช้มือกดจะรู้สึกเจ็บเล็กน้อย เดินได้ดี แต่เข่าไม่แข็งแรงมาก
โดยทั่วไปสามารถรักษาได้ด้วยยาเท่านั้น โรงพยาบาลขนาดใหญ่ก็ไม่มีทาง เลยน่าจะ
ถ้าไม่สบายใจก็กินยาคุมฉุกเฉิน ซึ่งปกติแล้วไม่น่าจะตั้งครรภ์
ไม่ใช่บาดแผล รู้สึกเหมือนมันหลุดออกมาจากด้านใน
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไรบ้าง? เช่น การมองเห็นเป็นอย่างไรบ้าง?
หลังมีเพศสัมพันธ์ ช่องคลอดอักเสบจากเชื้อราจะยังตั้งครรภ์ได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
เข้าใจแล้วคุณหมอ ฉันยังต้องไปโรงพยาบาลเพื่อส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารหรือไม่?
ฉันปัสสาวะทุกวัน แต่หมอบอกว่าน้อย! บอกว่าตรวจพบช้าแล้ว!
สองชิ้นหมดแล้วฟันไม่มีรากฟัน ส่วนที่เหลือสามชิ้นยังมีรากฟันอยู่ ลิ้นสามารถทดสอบได้
ฉันมีอาการวิงเวียนศีรษะเมื่อสองวันที่ผ่านมา และรู้สึกอึดอัดมาก เป็นไปได้ไหมว่าอาการวิงเวียนศีรษะจะลดลง?
สวัสดี อันนี้ประมาณ 300 หยวนก็พอแล้ว
ฉันท้องไม่ดีและกินยาบรรเทากรดในกระเพาะอาหารมาตลอด
ไปที่โรงพยาบาลที่เกี่ยวข้องกับมหาวิทยาลัยแพทย์ในพื้นที่ของคุณ โดยทั่วไปสามารถทำได้
ถ่ายแบบไหน? อุจจาระเหลวหรืออุจจาระเป็นน้ำ?
หากตรวจพบว่าเป็นติ่งเนื้อ แสดงว่ายังไม่ถึงระดับติ่งเนื้อ
การปรึกษาทางออนไลน์เป็นเพียงข้อเสนอแนะเท่านั้น และไม่สามารถทดแทนการไปพบแพทย์ที่สถานที่ได้ แนะนำให้คนในครอบครัวร่วมด้วยเพื่อให้ไปพบแพทย์โดยเร็วที่สุด เพื่อหลีกเลี่ยงการล่าช้าของอาการ
การรักษาคือการทำความสะอาด ใช้ยาล้างเข้าไป แล้วค่อยพ่นล่างลง
ใครบอกคุณว่ามีน้ำในช่องท้องที่เกิดจากซีสต์ในตับ?
ตับแข็งระดับใด? มีรายงานผลการตรวจที่เกี่ยวข้องหรือไม่?
คุณยังสามารถซื้อยาบำบัดความถี่กลางได้ ซึ่งมีประสิทธิภาพในการรักษาอาการปวดมาก
หากได้รับการวินิจฉัยแล้ว ยังต้องรักษาด้วยยาต้านวัณโรคเป็นเวลาครึ่งปี
ทำไมมันถึงรุนแรงขนาดนี้? เยื่อบุโพรงมดลูกเกือบหมดแล้ว
อาการบาดเจ็บที่เข่าจะทำให้พบปัจจัยรูมาตอยด์เป็นบวกหรือไม่?
หากควบคุมไม่ดี อาจส่งผลต่อเนื้อเยื่อและอวัยวะส่วนหนึ่ง ซึ่งส่วนที่พบบ่อยที่สุดคือปอด
สวัสดี หากเป็นระยะแรกของการฉายรังสีปกติก็โอเค
ต่อมทอนซิลอักเสบในไตควรกินยาอะไรดีที่สุด (เพศหญิง อายุ 51 ปี)
ใช่ หากผลการตรวจไม่เป็นไร ให้รักษาช่องคลอดอักเสบจากเชื้อราต่อไป หรือสามารถรักษาได้ด้วยยา
ใช่ ส่วนใหญ่ต้องประเมินอีกครั้งหลังจากอาการคงที่แล้ว หากทำตามคำแนะนำของแพทย์จะดี
การวิ่งและภูมิแพ้หนองไม่ได้เกี่ยวข้องกันโดยตรง
การทำแท้งตามธรรมชาติใช้เวลานานแค่ไหนจึงจะสามารถเตรียมตัวตั้งครรภ์ได้ (ชาย อายุ 22 ปี)
ปกติแนะนำว่าใช้เวลาสิบหรือสิบถึงสิบนาทีก็พอแล้ว
เยื่อบุตาอักเสบหรือไม่? จะมีอาการปวดหลังเท้าหรือไม่?
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป มันจะไม่ส่งผลกระทบต่อทารกมากนัก แต่จะส่งผลกระทบต่อการฟื้นตัวหลังคลอดของคุณ คุณเป็นแม่ที่ดีจริงๆ คิดแค่ลูก
ปวดหลังส่วนบนกลาง! เป็นโรคกระดูกสันหลังส่วนคอหรือไม่? (ชาย อายุ 27 ปี)
ถ้าใช้เวลานานลำไส้จะเสียหายหรือไม่?
คุณอยู่ที่ไหน? โรงพยาบาลระดับสามในพื้นที่ก็โอเคมาก
ครึ่งปีแล้ว หมอบอกว่าการผ่าตัดจะดีที่สุด ตอนนี้ฉันไปเรียนวัดขับรถแล้ว เขาบอกว่าไม่สามารถสอบตาเหล่ได้
ฉันไม่เข้าใจการแพทย์แผนจีน การแพทย์แผนจีนต้องมีใบรับรองการรักษาภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศ หากคุณต้องการรับประทานยาจีน คุณต้องปรึกษาแพทย์แผนจีนแล้วค่อยรับประทาน
หมายความว่าหลังจากเป็นโรคไตอักเสบก็ยังคงอยู่ในร่างกายอยู่ใช่ไหม?
ผู้ใหญ่ส่วนใหญ่เคยติดเชื้อแล้ว แต่ภูมิคุ้มกันของเราแข็งแรงและสามารถกำจัดแบคทีเรียได้
ตอนกลางวันอารมณ์ของฉันค่อนข้างดี และฉันรู้สึกว่าปัญหาของฉันตอนนี้คือทุกครั้งที่ฉันกดหมอนฉันก็รู้สึกเครียด แต่พอฉันง่วงก็นอนหลับได้ คุณคิดว่าฉันควรกินยานี้ดูก่อนหรือไปพบจิตแพทย์โดยตรง?
ทำไมปวดคอหลังผ่าตัดมะเร็งหลอดอาหาร (ชาย อายุ 50 ปี)
ไม่สามารถบอกได้ว่ามีผื่นผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนังผิวหนัง
หากมีตุ่มน้ำคล้ายถุงน้ำภายใน 2-14 วันหลังมีเพศสัมพันธ์ที่ไม่สะอาด ควรพิจารณาว่าเป็นริดสีดวงทวาร
ประกันสุขภาพของคุณอยู่ที่บ้านเดิมใช่ไหม? ดังนั้นจึงแนะนำให้คุณกลับไปรักษาที่บ้าน
ตอนที่ออกจากโรงพยาบาล คุณหมอได้บอกคุณไหมว่าเพิ่งไปตรวจฉีดซ้ำแล้ว
ไม่น่าจะมีเลือดออกที่ฟันใช่ไหม คุณเคยขูดหินปูนและขูดหินปูนเป็นประจำหรือไม่?
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: ปากมดลูกกร่อนรุนแรง (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
โรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ส่วนใหญ่แพร่เชื้อผ่านการมีเพศสัมพันธ์ หากคุณทำงานในศูนย์อาบน้ำ คุณจะไม่ติดเชื้อโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ ไม่ต้องกังวล
การซ่อมแซมเอ็นแบบเทียมมีค่าใช้จ่าย 560,000 บาท และเอ็นแบบอัตโนมัติมีค่าใช้จ่าย 340,000 บาท
ขออภัย โทรศัพท์ของฉันมีปัญหาเล็กน้อยในระหว่างวัน การซ่อมแซมได้ดี ทำให้คุณรอนาน
หากเป็นหวัดหลังฉีดวัคซีน จะติดเชื้อจากวัคซีนหรือไม่?
วันนี้จู่ๆ รู้สึกปวดในปากเป็นเวลาหลายวินาที
ผู้ป่วยไวรัสตับอักเสบบริเวณไตสามารถรับประทานอาหารถอนกระดูกไตบวมไตได้หรือไม่ (ชายอายุ 52 ปี)
อุจจาระแบบนี้ดูเป็นเรื่องปกติ อาจเกี่ยวข้องกับอาการท้องร่วงหรือท้องผูก
ขอแนะนำให้คุณไปตรวจที่แผนกทวารหนักและลำไส้ใหญ่ของโรงพยาบาลเพื่อรับการวินิจฉัย
ไขมันในตับลดลงหมายความว่าอย่างไร (ชายอายุ 26 ปี)
ประมาณ 5-10 ปี การทำงานของไตจะเสียหาย
หากอิริยาไฮโดรคลอไรด์ยังได้ผล คุณสามารถไม่ไปชั่วคราวได้ เนื่องจากบางคนยังแพ้การฝังเข็มอยู่ น้อยมาก
หากไม่สามารถทำตามกำหนดได้ จำนวนสายตาสั้นจะลบ 2 หรือประมาณ 50 องศา
อืม เหมือนจะทำอาหารนานแค่ไหน?
เนื่องจากมันยังเล็กเกินไปและไม่มีอาการใดๆ ก็ไม่จำเป็นต้องผ่าตัดและสังเกตอาการต่อไป
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: ต้องตรวจโรคหลอดเลือดสมองในแผนกไหน (ชายอายุ 45 ปี)
ฉันส่งคูปองให้คุณ อยากคุยมาหาฉัน😊
สั่นๆ มีก้อนใหญ่ๆ ขยับไปมา และจุดดำๆ เล็กๆ รู้สึกเหมือนจุดน้ำฝน
สวัสดี ริดสีดวงทวารคือแบคทีเรียที่เข้าไปในฟันเป็นเวลานานและทำให้เนื้อเยื่อฟันเสียหาย ซึ่งแตกต่างกันไปตามระดับการแพร่กระจาย แบ่งเป็นริดสีดวงทวารอ่อน กลาง และลึก
ผลข้างเคียงของยาคุมฉุกเฉินมีจำนวนน้อยกว่าการแท้งระหว่างตั้งครรภ์
ถ้าตรวจการทำงานของไตแล้วไม่มีปัญหา ก็ไม่น่าจะมีปัญหาเกี่ยวกับระบบทางเดินปัสสาวะ คุณสามารถไปพบแพทย์แผนจีนได้
ไม่ แต่ปกติถ้าเป็นหวัดหมอบอกให้กินยาต้านไวรัส
หมอบอกว่าให้ยาทางหลอดเลือดดำ แต่คืนนี้ฉีดยาไปให้ลูกนมแล้ว ตอนนี้อุณหภูมิร่างกายสูงกว่า 37 องศา ตอนนี้ยังต้องให้ยาทางหลอดเลือดดำอยู่ไหม
อืม หลังจากกินไปหนึ่งสัปดาห์ ประจำเดือนจะมานานแค่ไหน?
ฉันมีอาการปวดท้องและมีน้ำลายเยอะเมื่อไม่กี่วันก่อน ดังนั้นฉันจึงค้นหาในอินเทอร์เน็ตและเห็นแผ่นพิมพ์เกี่ยวกับโรคน้ำลายบังคับใช้
การทำงานของตับเป็นปกติ ผลบวกไวรัสตับอักเสบบีรายการที่ 4 หมายถึงอะไร? (ชาย อายุ 22 ปี)
อาการปวดบุหรี่ คัดจมูก น้ำมูกไหล เหนื่อยล้า และปวดกล้ามเนื้อทั่วไปสามารถทำได้
ฉันเคยปรับฟันมาก่อน แต่รู้สึกว่าไม่ดีขึ้น
อาการปวดกล้ามเนื้อหน้าอกเป็นโรคเยื่อพังผืดอักเสบหรือไม่ ปวดมานานมากแล้ว (ชาย อายุ 20 ปี)
สวัสดีคุณหมอ ลูกของฉันเป็นหวัดก่อนและหลังฉัน เธอหายดีแล้ว ฉันยังไม่หายดี ฉันจำเป็นต้องป้องกันหรือไม่?
ยังมีอาการปวดเล็กน้อยใต้ผิวหนังใบหน้าบริเวณที่ถูกตีอยู่
เมื่อวานฉันไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจฮอร์โมนและโปรแลคตินสูงถึง 1324
เหมือนกับอัตราการตั้งครรภ์สูงก่อนหน้านี้ หลังจากคลอดครรภ์ก็หายแล้ว ตอนนี้ความดันโลหิตของทารกในครรภ์ปกติ ต้องระวังอะไรอีกบ้าง?
แล้วตอนนี้ควรให้ยาอะไรรักษาโรคบรูเซลโลสิส?
โรคลมชักในเส้นเลือดขอดสามารถหลุดออกมาได้ด้วยยาหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
นอกจากปัสสาวะบ่อยแล้ว มีอาการไม่สบายอื่น ๆ อีกหรือไม่? เช่น ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะเจ็บ ปัสสาวะไม่สะอาด?
หากเป็นโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์ จำเป็นต้องได้รับการรักษาอย่างถูกต้องในระยะยาว
ฉันรู้สึกปวดประจำเดือนในวันที่ 10 หลังจากให้นมบุตร (ผู้หญิง, 19) ช่วงนี้กินของเย็นมากเกินไปไหม วันนี้เป็นวันที่ 3 ของช่วงตกไข่
แท้งด้วยยา 1 เดือน ท้องน้อยบวม เป็นเพราะอะไร (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ขอบคุณคุณหมอ ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะดีขึ้น หากรับประทานยาจีน
สวัสดี ซีสต์ตับของคุณมีขนาดเล็ก ไม่ต้องกังวล การตรวจอย่างสม่ำเสมอและการติดตามที่คลินิกศัลยกรรมตับและถุงน้ำดีสามารถทำได้
งั้นฉันจะมาอีกสองวัน รอให้ผ่านวันคริสมาสต์แล้วค่อยมาอีก
สวัสดี ลูกของคุณมีอาการอื่นนอกเหนือจากไข้หรือไม่?
แผลในช่องปากเป็นเวลานาน มีวิธีรักษาที่ดีหรือไม่?
สวัสดีค่ะ คุณแม่ของฉันมีอาการหัวใจวายเฉียบพลันตอนเที่ยงเมื่อวานนี้
สวัสดีครับ คุณมีอาการอย่างไรบ้าง? คุณมีโรคความดันโลหิตสูง เบาหวาน โรคหัวใจ ไขมันในเลือดสูง เป็นต้นหรือไม่?
อืม ถ้าอย่างนั้นโดยทั่วไปจะไม่ติดต่อ
ผู้ป่วยมะเร็งตับระยะสุดท้ายสามารถดื่มน้ำมะขามเย็นได้หรือไม่ (ชายอายุ 59 ปี)
เนื่องจากฉันมีอาการท้องผูก เช้านี้ตอนเข้าห้องน้ำก็ออกแรงนิดหน่อย แล้วฉันก็รู้สึกใจสั่นและหัวใจเต้นหนัก
เป็นโรคหลอดลมอักเสบ มีอาการหอบหืดบ่อยหรือไม่ (ชาย อายุ 1 ปี 4 เดือน)
ขอบคุณที่ไว้วางใจฉัน หากคุณรู้สึกพอใจกับคำตอบของฉัน โปรดให้คะแนนฉันพอใจหลังปิดคำถาม! ขอบคุณ! หากคุณมีคำถามในอนาคต คุณสามารถติดต่อฉันได้อีก!
ทารกอายุ 13 เดือนมีไข้และมีเสมหะครั้งหนึ่ง เป็นโรคลมชักหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
อัลตราซาวด์ทุกอย่างปกติ การตรวจอัลตราซาวด์จะเห็นว่าทารกในครรภ์ติดเชื้อหรือไม่?
อาการบาดเจ็บที่สมองทำให้ร่างกายสั่นกลางดึก จะทำอย่างไร (ชายอายุ 60 ปี)
ท้องว่าง 16 หรือ 17 โมง ไม่มีใครกล้ารักษา
หากนิ่วมีขนาดใหญ่และอุดตันบริเวณคอถุงน้ำดีหรือท่อน้ำดี อาจทำให้เกิดอาการเหลืองและทำให้ตับเสียหายได้ง่าย
ทางที่ดีควรให้คุณดูลิ้นของฉันและฉันจะช่วยคุณวินิจฉัยได้ หรือคุณสามารถใช้ยาจีนเพื่อบำรุงกระเพาะอาหารและกระเพาะอาหารและระบายเลือดได้
สวัสดี ช่วยดูภาพหน่อย เกิดอะไรขึ้น เป็นโรคลมชักหรือเปล่า (เพศชาย อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมองจากเส้นเลือดขอดสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชายอายุ 60 ปี)
คุณสามารถติดตามฉันและติดต่อฉันได้ตลอดเวลาหากคุณมีคำถามใด ๆ
หากคุณติดเชื้อจริง ๆ และไม่ได้รับการรักษาเป็นเวลาเก้าปี ก็จะมีอาการที่ชัดเจน
ข้อห้ามไม่ได้มาก คุณอายุ 40 ปี ดื่มน้ำและอาหารรสไม่จัดให้มากขึ้น ไม่มีโรคประจำตัวใช่ไหม
ขอบคุณคุณหมอ ใช้เวลานานเท่าใดจึงจะดีขึ้น?
อืม การสนทนานี้จบแล้ว ฉันจะหาคุณได้อย่างไร?
สวัสดีครับ ตอนนี้อาการเป็นยังไงบ้าง มีก้อนแข็งไหม? มีไข้ไหม?
อืม ถ้าพูดจากมุมมองการแพทย์แผนจีน ก็คือภาวะหายใจพร่อง
ช่วงนี้คุณกินหรือดื่มอะไรที่มีแคลเซียมสูงหรือไม่?
หากเกิดหลังจากมีเพศสัมพันธ์ ก็เป็นโรคช่องคลอดอักเสบจากเชื้อราที่พบบ่อย
เจ็บกระดูกเข่านิดหน่อย ไม่รู้ว่าเป็นโรคไขข้อหรือเปล่า (ชาย อายุ 17 ปี)
หากไม่มีอาการสามารถติดตามได้ แต่ส่วนใหญ่จำเป็นต้องได้รับการผ่าตัด
ตอนนี้กินยามา 20 กว่าวันแล้ว ไม่กี่วันก็ไม่มีไข้ ห่างกันไม่กี่วัน ก็ค่อยๆ เป็นไข้อีกครั้ง รู้สึกว่าอาการแย่ลงเรื่อยๆ
เป็นหวัดและไอรุนแรงแล้วดีขึ้นหรือแย่ลง เกี่ยวข้องกับโรคหินปูนในหูหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 49 ปี)
อาการของความผิดปกติของต่อมไร้ท่อแผนกนรีเวช (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ตอนนี้เปลี่ยนยาแล้ว คุณสามารถทานยาแคปซูลเซฟาโลสปอรินและไดโคลฟีแนคโซเดียมได้ใช่ไหม
สวัสดี โรคเม็ดเลือดขาวเป็นโรคของระบบเลือด ดังนั้นควรทำเคมีบำบัดโดยเร็วที่สุด
ฉันถามหลายร้านขายยาแล้วไม่มียาแก้ปวดปากชนิดนี้
เนื่องจากเป็นเลือด แสดงว่าไฟดับในอากาศแล้ว ยังติดเชื้ออยู่ไหม?
ชายอายุ 56 ปี ทานยาไปตรวจก่อนหน้านี้ บอกว่าต้องลดลง 5 เป็นเพราะระดับน้ำตาลในเลือดต่ำ บางครั้งก็เวียนหัวและมีน้ำตาลในตา นี่คืออาการของระดับน้ำตาลในเลือดต่ำหรือไม่?
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไร? เคยตรวจอะไรมาบ้าง?
และพยายามอย่าวิ่งตอนเช้า เพราะอากาศเย็นจะทำให้ระคายเคือง
อัตราการกำเริบของเนื้องอกเยื่อหุ้มสมองหลังการผ่าตัดคือเท่าไร (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
หูซ้ายอื้อมาหลายวัน ทำยังไงดี รู้สึกทรมานมาก (ชาย อายุ 18 ปี)
สวัสดี ตรวจที่โรงพยาบาลหรือซื้อกระดาษทดสอบเอง?
สามารถควบคุมได้เท่านั้น และไม่จำเป็นต้องได้รับการรักษาปีละสองหรือสามครั้ง
ต้องไปแผนกติดเชื้อของโรงพยาบาลทั่วไปเพื่อตรวจและรักษา
บางครั้งก็ปวดท้องทันหัน แค่เข้าห้องน้ำก็ดีขึ้น
ขนาดถุงตั้งครรภ์ตรงกับช่วงตั้งครรภ์ใช่ไหม ค่าครรภ์สูงไหม
เนื่องจากอุณหภูมิผิวหนังที่สัมผัสค่อนข้างสูง ทำให้เกิดการอักเสบจากความร้อน
ไม่รู้สิ อุจจาระไม่แข็ง แต่ปวดฟันนิดหน่อย
นานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้ยังมีอาการไอ เสมหะหน้าอก และหายใจลำบากอยู่หรือไม่?
จากนั้นสามารถล้างด้วยน้ำอุ่นแล้วใส่ยาเหน็บเมซาโลสในทวารหนักได้
สวัสดีครับ ตอนนี้อาการหลักของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ตอนนี้เป็นมาหนึ่งคืนแล้ว ถ้าถ่ายอุจจาระได้ก็ไปถ่ายหน่อย จะดีขึ้น ไม่เช่นนั้นก็ไปโรงพยาบาลเพื่อฉีดยา
บางครั้งก็หายยาก ไม่ต้องกังวล ไปตรวจอีกครั้งในอีกสองเดือน
โรคไซนัสอักเสบมีน้ำมูกในจมูกหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
ขนมสดมีเสมหะหรือไม่? โดยทั่วไปของเย็นจะทำให้เกิดกรดไหลย้อน
หลังจากนั้นก็หยุดกินยา แต่ตอนนี้ยังรู้สึกว่าหัวใจเต้นเร็วเป็นครั้งคราว และจู่ๆ ก็ไม่มีอาการวิงเวียน
ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน! ทางที่ดีควรเสริมอาหาร เพราะคุณกำลังตั้งครรภ์
ติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหายแล้ว จะเป็นยูรีเมียในอนาคตหรือไม่? หรือว่าต้องใช้เวลาหลายสิบปีจึงจะติดเชื้อทางเดินปัสสาวะจึงจะเป็นยูรีเมีย
หากได้รับการรักษาอย่างทันท่วงที โดยทั่วไปจะไม่มีปัญหาอะไร ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
อาการทั้งหมดเกิดขึ้นได้สองเดือน เดือนก่อนเป็นอาการท้องเสียเป็นระยะๆ จากนั้นก็มีอาการปวดท้อง ท้องรอบๆ ปวดท้องและร้องไห้บ่อยๆ
อย่ากินยาด้วยตัวเอง ให้ฟังคำแนะนำของแพทย์และรับประทานตามแผนการรักษา การรักษาต้องใช้ระยะเวลาและระยะเวลา
ตอนบ่ายไปโรงพยาบาลมีไข้และปวดหัว หลังจากกินยาแล้วไม่ปวดหัวแล้ว แต่รู้สึกคันทั่วร่างกาย เป็นเพราะมีปฏิกิริยาไม่ดีจากการกินยาหรือไม่?
คนไข้เป็นโรคตับแข็งจากสาเหตุใด?
ครั้งหน้าที่คุณจะตั้งครรภ์ ให้ทำการตรวจก่อนตั้งครรภ์และตรวจโครโมโซมของคู่ของคุณก่อน
หากก้อนเนื้อในเต้านมไม่รุนแรง แนะนำให้ตรวจเป็นระยะ ไม่จำเป็นต้องผ่าตัด
ขอบคุณมาก อาการแบบนี้ทำให้ฉันไม่มีความมั่นใจในอนาคตแล้ว
อุณหภูมิผิวหนังแดงขึ้นในบริเวณที่เจ็บปวดหรืออุณหภูมิร่างกายสูงขึ้น
ดูจากอาการภูมิแพ้ของทารก แบบนี้ ทารกของฉันมีอาการภูมิแพ้รุนแรงหรือไม่? ถ้าเขาโตขึ้น เขาจะไม่มีอาการแพ้อีกไหม?
หากผลยังไม่สามารถยืนยันได้ว่าเป็นชนิดที่ 1 หรือชนิดที่ 2 สามารถทำการประเมินพันธุกรรมเพิ่มเติมได้
แม้ว่าจะมีไวรัสอยู่ในสภาพแวดล้อมภายนอกก็ยังไม่สามารถติดเชื้อได้ใช่ไหม?
ถ้าโปรตีนในปัสสาวะกลับมาเป็นปกติแล้ว ฉันสามารถหยุดรับประทานฮอร์โมนได้หรือไม่? เห็นว่าฮอร์โมนมีผลข้างเคียงมากมาย
หากอาการคัดจมูกรุนแรง สามารถใช้ยาพ่นจมูกดาเฟนร่วมกันได้ แต่ไม่เกินหนึ่งสัปดาห์ให้หยุดยา
ขึ้นอยู่กับอาการ แม้จะใช้ยาก็อาจจะไม่ได้ผลเสมอไป
สวัสดี อัณฑะอักเสบส่วนใหญ่เกิดจากการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ และมีเพียงเล็กน้อยที่เกิดจากต่อมลูกหมากอักเสบ
ถ้าเป็นหวัดจะทำให้เกิดโรคร้ายแรงอื่น ๆ หรือไม่?
ความดันลูกตาบางครั้งก็เกิน 20 กว่านิดหน่อย หลังจากนวด 14-17
ตอนนี้ลูกของฉันอายุได้หกเดือนกว่าแล้ว และไม่มีอาการคันอะไรเลย
สวัสดี หากลำไส้อุดตันรุนแรง ต้องเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลอย่างเป็นระบบ
ลูกเป็นหวัดไม่สบาย จะทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
อาการปวดหัวมีลักษณะอย่างไร? ปวดแบบเคลื่อนไหว? หรือปวดแบบระเบิด? หรือปวดแบบฝังเข็ม? หรือปวดแบบไม่ชัดเจน?
ตามทฤษฎีจะหดตัวหลังจากอายุ 10 ปี ก่อนหดตัวจะมีผลกระทบอะไรก็ต้องได้รับการรักษา
ขึ้นอยู่กับโรคผิวหนังอักเสบเป็นอย่างไร สภาพร่างกายและยาที่ใช้
สวัสดี อัณฑะอักเสบหรืออัณฑะอักเสบ กินยาก็หาย ไม่ต้องใช้เครื่องมือรักษา
ได้ยินมาว่าสามารถบรรเทาอาการปวดได้เท่านั้น แต่ไม่สามารถตัดออกได้! -
หลอดลมอักเสบจากภูมิแพ้ ไอกลางดึก นอนไม่หลับ (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
ถ้าตอนนี้ไม่สามารถเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลได้ ก็ต้องกินยาก่อน
ต้องการขอใบสั่งยาสำหรับวัณโรคจากแพทย์ ขอบคุณครับ (เพศหญิง อายุ 52 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
นานมากแล้วไม่ต้องใช้ยาหยอดตาแล้ว ไม่สบายตรงไหนเหรอ?
อืม ถ้ามีไข้ตอนนี้ สามารถรักษาให้ลดไข้ได้
งั้นฉันก็ซื้อยาแก้หวัดและยาแก้เสมหะก็พอแล้ว
โรคไตอักเสบเรื้อรังรักษาอย่างไร (ชายอายุ 32 ปี)
ประจำเดือนมาไม่ปกติจะทำให้เกิดการอักเสบทางนรีเวชหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
หลังมะเร็งปอดปวดหลังควรกินยาอะไรดี (ชายอายุ 60 ปี)
อืม ลองสังเกตอาการดูก่อน ถ้าเป็นการตั้งครรภ์ทางชีวเคมี ก็น่าจะเหมือนมีประจำเดือนในเวลาที่ไม่มีอาการ
อาการปกติจะดีขึ้นภายใน 2 ถึง 3 สัปดาห์
เพิ่งไปตรวจพบว่าติดเชื้อไวรัส จากนั้นจึงฉีดยาเล็กๆ พ่นยา และรับประทานยา
ฉันไปตรวจไตแล้ว หมอบอกว่าเด็กมีชื้นมากและไม่อนุญาตให้กินผลไม้เลย
สวัสดี ประจำเดือนครั้งสุดท้ายของคุณคือเมื่อไหร่? มาวันไหน?
เดือนพฤษภาคมเป็นอันตรายสูงครั้งหนึ่ง เดือนกันยายนเป็นหวัดครั้งหนึ่ง ถอดเสมหะครั้งหนึ่ง มีอาการบวมและปวดกล้ามเนื้อ ก่อนหน้านี้ขาของฉันอ่อนแรง แต่ตอนนี้รู้สึกร้อนและเจ็บ
หากเกิดจากการกิน จะมีอาการท้องเสียในจุดแรก
เวลาตื่นเต้น เสียงจมูกจะรุนแรงและหายใจลำบากเล็กน้อย ปกติจมูกลงก็ไม่เป็นไร
การกายภาพบำบัดสำหรับโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์เป็นเพียงการบรรเทาชั่วคราว คุณมาจากพื้นที่ไหน? คุณสามารถไปที่คลินิกของฉันเพื่อรับการรักษาโดยตรงได้!
เยื่อหุ้มสันหลังอักเสบใช้ยาอะไร? (ชาย อายุ 32 ปี)
ฉันเพิ่งไปร้านขายยา และร้านขายยาสั่งยาสองชนิดนี้ให้ฉัน
ไม่มีเสมหะในปาก!!! มีเสมหะที่แขนขาและสติไม่ชัดเจน
สวัสดี อาการนี้อาจเกิดจากภูมิแพ้ของแต่ละบุคคล การใช้เครื่องสำอางที่ไม่เหมาะสม การโดนแสงแดด การกระตุ้นอาหาร การกินอาหารที่ไม่เหมาะสม การใช้ยา เช่น ครีม การใช้อากาศที่มีคุณภาพไม่ดี ฯลฯ
สวัสดีคุณหมอ เส้นเลือดขอดที่ขา ควรทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 35 ปี)
ในเมืองของฉันมีเพียง 4 เข็ม และทั้งหมด 4 เข็มมีมากกว่า 200 เข็ม
ผู้ป่วยปกติจะนอนบนเตียงในระหว่างวันหรืออยู่บนเตียงตลอดเวลา
ไม่มีแรงใจอะไร กินก็พอ แค่กินบะหมี่ขาวถ้วยเล็กๆ ดื่มน้ำนิดหน่อย
ภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำส่วนใหญ่เกิดจากอาการใจสั่น มือบวม และเหงื่อออก เป็นต้น
คนไข้ค้นหาใบสั่งยาจีนในอินเทอร์เน็ต แล้วซื้อยาจีนที่โรงพยาบาลในพื้นที่ แล้วกลับบ้านกินเอง ไม่รู้ว่าจะกินได้ไหม ขอคำแนะนำจากแพทย์ด้วย
น้ำเกลือธรรมชาติชนิดใดที่ขายในร้านขายยา? กินน้ำเกลือที่บ้านได้ไหม?
รู้สึกเหมือนมีเสียงกรนในลำคอ กินน้ำก็จะรู้สึกคันง่าย
งั้นก็สังเกตอาการได้ชั่วคราว แต่ก็มีความเสี่ยงที่จะมีเลือดออก
เคยเป็นมาก่อน แล้วก็ดีขึ้นอย่างเห็นได้ชัดหลังจากใช้ยาเหน็บ แต่ช่วงนี้เป็นบ่อยมาก
แม่นอนไม่หลับมาก ทำไมถึงรีบรีบ (เพศหญิง อายุ 54 ปี)
ฉันกังวลว่าการเรียนและความเครียดอาจทำให้ภูมิคุ้มกันลดลงได้หรือไม่
สวัสดี! ได้ ต้มปลาเป็นยาลดไข้และล้างพิษ ซึ่งมีประสิทธิภาพดีต่ออาการหวัดและปวด
เป็นไปได้ไหมว่าเนื้องอกมีจำนวนค่อนข้างมาก จึงจะหายช้า อาจารย์? สองวันแล้ว ฉันเห็นกะโหลกศีรษะของฉันพลิกตัวยากมาก ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ตอนนี้ทาครีมริมฝีปากแล้วมองไม่เห็น มีแค่ริมฝีปากปริที่ผิวขาดทุกวัน
หากคุณกังวล คุณสามารถอัลตราซาวด์เต้านมและเต้านมได้
หลังการผ่าตัดฝีที่ทวารหนัก สามารถเปลี่ยนยาวันละครั้งได้ไหม
ดังนั้นการตรวจอัลตราซาวด์จะพบผลของการทำแท้งด้วยยาหรือไม่?
โอเค ไม่ต้องกินยาก่อนก็ได้ใช่ไหม เพราะยามีผลข้างเคียง
ปวดเอว ทำงานจนเหนื่อย และบางครั้งก็ปวดแขนส่วนบนทั้งสองข้างด้วย
กินยาอะไรมากเกินไปก็ไม่ดีนัก โดยเฉพาะคนที่อายุ 60 ปี
ยินดีครับ ขอให้คุณมีความสุขและลูกน้อยของคุณเติบโตอย่างแข็งแรง
ตอนนี้การหายใจปกติไม่ได้รับผลกระทบ แต่บางครั้งตอนเช้าก็คัดจมูกและบางครั้งก็ปวดหัว
ไปตรวจวันที่ 24 หมอบอกแค่ให้เลเซอร์ ดูสิบกว่าแล้ว เจ็บนิดหน่อย จะรักษาอย่างไร และมีค่าใช้จ่ายเท่าไหร่
โรคเริมริดสีดวงทวารใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถอาบน้ำและล้างหลังได้ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
หากทารกเป็นโรคโลหิตจาง สามารถเสริมธาตุเหล็กได้ระยะหนึ่ง
หลังเต้านมอักเสบและมีไข้สูง จะปวดร่างกายอย่างไร (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
คุณตรวจอะไรบ้าง? รู้ไหมว่าเส้นประสาทเสียหาย 4 เซนติเมตร
คนที่เป็นโรคกระเพาะและลำไส้อักเสบและท้องเสียควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
แค่กดหนึ่งครั้ง ก็มีไข้ ฉันถามหมอแล้ว หมอบอกให้เราหยุดยา
แม่ห้ามกินอาหารรสเผ็ดและอาหารระคายเคือง
อาการบาดเจ็บในช่องหูภายนอกชนิดนี้ก่อนอื่นต้องรักษาให้บริเวณนั้นแห้งก่อน และอย่าใช้ยาหยอดหู
ที่ชัดเจนที่สุดคือเมื่อไม่กี่วันก่อนยังท้องเสีย แล้วก็ออกไปเล่น อุจจาระก็ปกติและเป็นก้อน แต่พอกลับมาแล้วค่อยๆ ไม่ปกติอีก
ความหมายของสุขภาพแข็งแรงคืออะไร? ผู้ป่วยที่ไม่สามารถตั้งครรภ์จำนวนมากก็ไม่มีปัญหาทางสุขภาพ
ทำไมต้องอัลตราซาวด์ช่องคลอด? อัลตราซาวด์สีสามารถเห็นหัวใจและพังผืดของทารกในครรภ์ได้หรือไม่?
อืม ขอบคุณคุณหมอ เพราะตอนนี้ภรรยาของฉันกำลังคลอดลูกในโรงพยาบาล เมื่อกี้มีหมอคนหนึ่งถามว่าฉันควรเก็บไว้หรือไม่ ถ้าต้องการจะจ่ายเงิน****หยวน เขาบอกว่าสามารถรักษาโรคเม็ดเลือดขาว โรคไขข้อ ความดันโลหิตสูง โรคตับแข็ง โรคหลอดเลือด และมะเร็งได้
ไมเกรน นอนหลับไม่ดี (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
สวัสดี คุณหมายถึงว่าอาการจะแย่ลงหลังนอนใช่ไหม?
โดยทั่วไปแล้ว การทำแท้งคุกคามไม่ควรเกินกี่วันจึงต้องขูดมดลูก
คุณจำเป็นต้องออกกำลังกายแบบแอโรบิก แต่คุณต้องค่อยๆ ออกกำลังกาย
โดยทั่วไปแล้ว ตราบใดที่ไม่ได้รับประทานในปริมาณมากในระยะยาว ก็จะไม่เกิดผลข้างเคียงใดๆ
มันไม่ได้ผลเป็นพิเศษ ทำการติดตามและตรวจซ้ำ
หมอนรองกระดูกทับเส้นประสาทเฉียบพลันเจ็บจนขยับตัวไม่ได้ (ชาย อายุ 28 ปี)
ทำไมบางครั้งฉันถึงรู้สึกใจสั่นก่อนเข้านอนตอนกลางคืน?
สวัสดี! ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ การวินิจฉัยแบบเร่งด่วนคือ 30 นาทีและมีโอกาสให้ผู้ป่วยแพทย์ภายในสัมผัสกัน 20 ครั้ง เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการสื่อสารในระยะเวลาที่จำกัด ให้ผู้ป่วยที่ปรึกษาออนไลน์ให้มากขึ้น ฉันจะตอบกลับโดยเร็วที่สุด หลังจากปิดคำถามแล้ว หากไม่สามารถตอบกลับได้ทันที ฉันจะตอบกลับโดยรวมโดยใช้ฟังก์ชันสรุป โปรดสังเกตเตือน
ไม่มีอะไรต้องระวังมากนัก อย่ากังวลมากเกินไป
คุณถ่ายอุจจาระกี่ครั้งแล้ว ตอนนี้อุจจาระเป็นน้ำหรือก้อนเนื้อ
ร่างกายอ่อนแออย่างแน่นอน ซึ่งต้องเกี่ยวข้องกับความเหนื่อยล้าอย่างแน่นอน
ฉันป่วยเมื่อวันที่ 21 กันยายน และกินยาที่บ้าน 4 ครั้งซ้ำๆ ในช่วงเวลานั้น ฉันเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลเมื่อวันที่ 10 ตุลาคม อันนี้ถือเป็นอาการเรื้อรังใช่ไหม
แนะนำให้คุณเปลี่ยนไปใช้ยาหยอดตาไฮโดรคลอไรด์และยาหยอดตาไฮโดรคลอไรด์ ทุกคืนก่อนเข้านอนประคบร้อน และก่อนเข้านอนประคบเลือดลูกวัวและใช้เจลตา
คุณเคยตรวจอะไรมาบ้าง? อัพโหลดทั้งหมดมาหน่อย
วันละ 5-6 ครั้ง ตรวจพบว่าติดเชื้ออะดีนอยรัส สภาพจิตใจของเด็กปกติดี
เหมือนมีอะไรติดอยู่ระหว่างจมูกและลำคอ
หลังผ่าตัดเลือดออกในสมอง หัวใจเต้นผิดจังหวะ จะทำอย่างไร (ชายอายุ 64 ปี)
มีจุดสีเหลืองหลังการผ่าตัดต้อกระจก แต่ก่อนการผ่าตัดไม่มี
หูชั้นกลางอักเสบชนิดมีหนองควรกินยาอะไร (ชายอายุ 24 ปี)
สวัสดีคุณหมอแผนจีน! แพทย์แผนจีนสามารถรักษาโรคโลหิตจางได้หรือไม่? ขอบคุณครับ (ชาย อายุ 49 ปี)
หมายความว่ารอให้หมดประจำเดือนแล้วค่อยไปตรวจที่โรงพยาบาลใช่ไหม ถ้ายังมีพังผืดอยู่ ก็ต้องให้ความสำคัญใช่ไหม
อาการบวมน้ำในผู้ใหญ่กินยาปฏิชีวนะนานแค่ไหนจึงจะดีขึ้น (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
หากกลืนลำบาก สามารถใช้ถุงน้ำเกลือและฉีดยาไอบิโพรเฟนได้
ไม่ ใช้เพื่อระบุว่าเคยติดเชื้อวัณโรคหรือไม่
โรคไตมีหลายประเภท และการรักษามีความแตกต่างกันไปตามประเภท การเจาะไตจะทำให้ชัดเจนได้ว่าเป็นโรคประเภทใด และควรใช้การรักษาแบบไหนดีที่สุด และยังสามารถประเมินการพยากรณ์โรคได้
ฉันรู้สึกว่าร่างกายของฉันอ่อนแอ หลังแท้งฉันมักจะมีอาการวิงเวียนศีรษะและน้ำตา
การผ่าตัดแบบนี้สามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ หรือเป็นการบรรเทาอาการเท่านั้น?
หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถปรึกษาต่อได้ ขอให้คุณมีความสุขในปีใหม่
แต่ฉันเห็นในเน็ตว่าประจำเดือนมาไม่ปกติอาจทำให้เกิดการอักเสบได้ง่าย
หนึ่งเดือนแล้วค่อยฉีดยาเสริมเสริม จะได้ผลอีกไหม?
อาการและวิธีการรักษาข้อไหล่ติด (ชายอายุ 35 ปี)
สวัสดี หากคุณเคยมีอาการไอและหอบหืดมาก่อน อาจกลับมาเป็นซ้ำได้
ไม่รู้สึกได้ผล สามารถใช้ระยะยาวได้หรือไม่?
ไม่มีอะไรผิดปกติ วันนี้เอกซเรย์ทรวงอกแล้ว ปอดก็ปกติดี แต่คืนนี้ไอจนนอนไม่หลับ😭
อาจเป็นไปได้ว่าการกัดของแมลงทำให้เกิดอาการแพ้นี้
ทำไมจู่ๆ ถึงเป็นแบบนี้ คุณคิดว่ามีปัจจัยภายนอกหรือไม่?
ยาแก้ไอและยาลดเสมหะ ยาจีนและยาแผนปัจจุบันทั้งสองชนิดมีฤทธิ์ลดอาการไอและทำให้คัน ดื่มน้ำอุ่นให้มากขึ้น
ฉันไปหาหมอครั้งหนึ่งแล้ว หมอสั่งยาให้ กินแล้วรู้สึกดีขึ้นไหม
ฉันฝากเงินแล้ว ทำไมไม่มีใครตอบคำถามของฉัน? ทำไมไม่มีใครตอบคำถามของฉัน?
ทำไมการฉีดยาเม็ดเซลล์ที่ให้มา 4 มิติถึงมองไม่เห็นมือและเท้าของทารก เห็นได้แค่ศีรษะ มือเดียวเท่านั้นที่เห็น
ท้องเสีย ไอนด์ของร่างกายผิดปกติ ทำให้เหนื่อยล้าและอ่อนแรง
ก่อนหน้านี้ค่อนข้างกังวลเรื่องบทความ แต่ช่วงนี้บทความก็รับแล้ว
ฉันคิดว่าตรวจซ้ำทุกๆ 10-14 วันก็เพียงพอแล้ว
คุณช่วยส่งผลตรวจของคุณมาให้ฉันดูได้ไหม
เมื่อคืนเป็น 190/96 และเมื่อกี้เป็น 160/80
คุณสามารถปรึกษาฉันได้หลังจากการผ่าตัดและได้รับผลพยาธิวิทยา
ดื่มน้ำร้อนมากขึ้นพร้อมกับยา เพื่อให้หายเร็ว ช่วงนี้หลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ดและเย็น และหลีกเลี่ยงการสูบบุหรี่และดื่มแอลกอฮอล์
วันนี้เพิ่งครบสองเดือน ฉันควรทานโอเมปราโซลในช่วงแรกของการตั้งครรภ์ ไม่เป็นไรใช่ไหม?
คนที่เป็นเบาหวานขณะตั้งครรภ์สามารถกินตุ๋นได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
ถ้าคนในครอบครัวใส่ใจคนไข้แบบนี้ ฉันคิดว่าสังคมของเราจะมีความสอดคล้องมากขึ้น
เป็นมะเร็งหรือเปล่า ฉันกังวลเรื่องนี้
ไม่ต้องเกรงใจ ฉันขอให้คุณหายไวๆ และเรียนสำเร็จ!
ผลการตรวจพบว่าเม็ดเลือดขาวลดลงหรือไม่? อัลบูมินลดลงหรือไม่?
มียาจีนชนิดใดที่สามารถบรรเทาอาการนอนไม่หลับได้ (ชายอายุ 19 ปี)
ฉันเริ่มมีไข้ในโรงพยาบาลด้วย อุณหภูมิต่ำกว่า 38 องศาถือเป็นเรื่องปกติ ครั้งหนึ่งฉันทานเมอร์ลินหลังจากที่ผ่าน 38 องศา และครั้งอื่นๆ กายภาพลดอุณหภูมิ! แพทย์บอกว่าเป็นปฏิกิริยาปกติของขดลวดในร่างกาย! ตอนนี้ฉันกลับบ้านแล้ว อุณหภูมิร่างกายของฉันสูงขึ้นตอนบ่าย!
เมื่อกี้ฉันอธิบายแล้ว คุณสามารถอ้างอิงได้
ฉันให้นมลูกในเดือนสิงหาคมปีที่แล้ว แล้วเดือนพฤศจิกายนยังสามารถฉีดยานมได้ แล้วก็มีแบบนี้อีก
คือการนอนหลับไม่ดี อารมณ์ไม่ดี หัวใจเต้นเร็ว
หากถ่ายอุจจาระไม่ออก อาจเป็นเพราะลำไส้อุดตันที่เกิดจากไส้ติ่งอักเสบหรือไม่?
ออกกำลังกายตอนบ่าย ให้ตัวเองเหนื่อยเล็กน้อย และนอนหลับให้เพียงพอในตอนกลางคืน
จะรู้ได้อย่างไรว่าเป็นถุงน้ำอสุจิอักเสบ (ชายอายุ 26 ปี)
ตอนนี้สายอยู่ข้างนอก ไม่รู้ว่ามันหลุดไหม
ขอบคุณสำหรับคำปรึกษาและการประเมินสำหรับบริการของฉัน การประเมินที่น่าพอใจของคุณคือการยอมรับการให้บริการของฉัน การสนับสนุนและกำลังใจในการทำงานของฉัน
เข้าใจแล้ว ตรวจลิ้นแล้วจะรู้ว่าเป็นเพราะอะไร
โรคเต้านมอักเสบจากเนื้อเยื่อบุโพรงมดลูกมีหัวนมบอดทั้งหมดหรือไม่?
ตรวจลำไส้ตรงอักเสบ มีแนวโน้มที่จะกลายเป็นมะเร็งหรือไม่ (เพศชาย อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ยาคุมกำเนิดเพื่อปรับประจำเดือนและรักษาภาวะถุงน้ำหลายใบ
ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไร? เป็นมานานแค่ไหนแล้ว?
ตอนนี้ผลตรวจไม่อยู่กับฉัน แต่ฉันจำผลตรวจไว้
สามารถล้างด้วยน้ำใสได้ แต่ไม่มีวิธีอื่นที่ดีกว่านี้
ผลตรวจเลือดจากเอกซเรย์ทรวงอกเมื่อสองสัปดาห์ที่แล้ว ปกติ 37 กว่าองศา ฉันทานยาแล้ว แต่ยังไม่หายสนิท เลยหยุดยา
สวัสดี ทารกอายุ 1 ขวบ 6 เดือน เป็นไข้ลดหายแล้ว 10 วัน ก็เป็นไข้อีกครั้ง ตอนนี้ยังมีน้ำมูกไหลและไอเป็นครั้งคราว ตรวจเลือดมา 4 ครั้งใน 1 เดือน พบว่าติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนเฉียบพลัน ร้ายแรงไหม
ถ้าควบคุมได้ก็ไม่เป็นไร โอกาสที่จะกลับเป็นปกติมีน้อยมาก
ที่นี่การตรวจพวกนี้มีค่าใช้จ่ายประมาณ 300 หยวนใช่ไหม
จะมีผลกระทบต่อเด็กอย่างไร ตอนนี้พัฒนาการปกติและน้ำหนัก 11 ปอนด์
กระดูกสันหลังส่วนคอไม่สบาย กระดูกสันหลังส่วนคอตรงไปเกี่ยวข้องกับกระดูกสันหลังส่วนคอหรือไม่?
ใช่คุณหมอ ฉันได้รับการยืนยันว่ามีซีสต์ช็อกโกแลต ปกติฉันกินยา แต่อาการปวดประจำเดือนรุนแรงมาก อยากถามว่าเวลาปวดกินไอบูโพรเฟนช่วยบรรเทาอาการได้ไหม
ไม่ เป็นไปได้มากว่าเกิดจากท่าทางในระยะยาว แน่นอนว่าเป็นไปได้
จากคำอธิบายของอัลตราซาวด์ น่าจะเป็นไขมันในตับ
ไม่มีข้อสงสัยเกี่ยวกับการตั้งครรภ์นอกมดลูกใช่ไหม? โปรเจสเตอโรนต่ำไหม?
สามารถใช้ได้ใช่ไหม? แล้ววิธีการใช้และปริมาณอย่างไร?
จากผลตรวจของคุณ ตอนนี้บอกไม่ได้ว่าอยู่ในมดลูกหรือนอกมดลูก
ใช้ยาพ่นจมูกเพื่อควบคุมอาการกำเริบ ระวังอย่าทำในอนาคต
ดื่มน้ำอุ่นมากขึ้น รับประทานอาหารอ่อนๆ และสังเกตอารมณ์และการเปลี่ยนแปลงอุณหภูมิร่างกายของทารก
การรักษาหมอนรองกระดูกสันหลังส่วนเอวเคลื่อนโดยการฉีดยาปิดใช้เวลานานแค่ไหน (ชายอายุ 81 ปี)
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว อธิบายอาการหลักๆ หน่อยได้ไหม
หากอาการคันขณะนอนหลับเป็นปัจจัยที่ทำให้อาการอุดตัน สาเหตุหลักมาจากโพรงจมูกและปาก
ค่าบิลิรูบินลดลงแล้ว แต่ความตึงเครียดในกล้ามเนื้อยังต่ำ เสียงร้องไห้ไม่ดัง และการดูดไม่ได้แรงมากนัก
ผลทางพยาธิวิทยาคืออะไร? - - ทางพยาธิวิทยาหลักบอกว่าเป็นระยะหนึ่งใช่ไหม?
คุณไม่ได้กินพุทราหรือผักที่ตกค้างในตู้เย็นหรือไม่?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ วัคซีนป้องกันมะเร็งปากมดลูกไม่สามารถป้องกันมะเร็งปากมดลูกได้ทั้งหมด
ตอนนั้นฉันล้มไปติดก้นจากการแข่งขัน การบาดเจ็บที่เส้นประสาทกระดูกเชิงกราน ร่วมกับอาการปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอวจะทำให้รู้สึกไม่สบายตัวไหม
อาการปวดขาขวาเกี่ยวข้องกับมะเร็งตับหรือไม่ (ชาย อายุ 52 ปี)
ฉันกลัวว่าตอนไปตรวจ หมอบอกว่าสุขอนามัยไม่ดี แต่ก็ไม่รู้ว่าเป็นเพราะอะไร
หลีกเลี่ยงอาหารรสเผ็ด ไม่ดื่มแอลกอฮอล์ ไม่สูบบุหรี่ พักผ่อนให้มาก หลีกเลี่ยงความเหนื่อยล้าและความเครียดมากเกินไป และรับประทานโซเดียม 7 มินิตร
ฉันทำงานหนักเมื่อปีที่แล้ว แล้วก็ปวดมือตลอด ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาล หมอบอกว่าเป็นอาการปวดกล้ามเนื้อ
ตอนนี้ต่ำนิดหน่อย สามารถเสริมได้เล็กน้อย แต่ไม่ควรมากเกินไป
งั้นเนื่องจากจมูกอักเสบและเปิดปากแล้ววิ่งก็เป็นสาเหตุ แต่ก่อนหน้านี้ก็ไม่ได้เป็นมาหลายปีแล้ว มียาจีนอะไรบ้างที่สามารถป้องกันโรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้และโรคหอบหืดได้
โอเค ขอบคุณคุณหมอ นี่คือโรคกระดูกคอเสื่อมระยะแรกใช่ไหม?
แค่ใช้ท่อเข็มกว้างฉีดยาไปใส่น้ำทั้งชุด แล้วสารคัดหลั่งก็จะไหลออกมา
แพทย์ที่โรงพยาบาลของเราให้ฉีดท่อทางเดินอาหารและท่อทางเดินปัสสาวะ เราไม่ฉีดได้ไหม เขาบอกว่าต้องฉีด
พ่อของฉันยังให้ยาแคลเซียมด้วย ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร พ่อของฉันเองก็ดื่มแคลเซียมแล้วบอกว่าโอเคแล้ว
ในกรณีนี้ สามารถตัดความเป็นไปได้ของโรคลมชักได้ด้วยคลื่นไฟฟ้าสมองเท่านั้นใช่ไหม?
สวัสดี งานนี้อันตรายต่ออาการบาดเจ็บที่กระดูกสันหลังส่วนเอวจริง ๆ อยู่ใต้รถทุกวันและใช้เวลานาน
ผ่าตัดตาซ้ายก่อน หลังจากผ่าตัดแล้วค่อยไปตรวจที่เตียงผ่าตัด ไม่ต้องผ่าตัดทั้งสองตา มิฉะนั้นค่อยผ่าตัดตาขวา ผ่าตัดตาเหล่เป็นเรื่องปกติและความเสี่ยงหลักคืออาจกลับมาเป็นซ้ำได้
น้ำมันสามารถทำให้ทารกในครรภ์พิการได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
คุณผ่าตัดเมื่อไหร่? ตอนนี้คุณมีอาการอย่างไร?
สวัสดี หากมีขนาดเล็กไม่จำเป็นต้องผ่าตัด ตรวจติดตามเป็นระยะ หากมีขนาดใหญ่สามารถผ่าตัดได้
นอกจากนี้ยังมีอาการท้องผูก บางครั้งก็ถ่ายวันละสามครั้ง รู้สึกอยากถ่ายแต่ถ่ายไม่ออก
ไม่แนะนำให้รับประทานผลิตภัณฑ์เพื่อสุขภาพ ส่วนผสมไม่ทราบ มีผลข้างเคียงมาก
จากผลตรวจนี้ โรคเบาหวานขณะตั้งครรภ์ได้รับการวินิจฉัยอย่างแน่นอน
ฉันอยากจะถามว่าสุขภาพของฉันแย่มาก ความดันโลหิตต่ำ 52 ถึง 78 ฉันต้องการเสริม วันนี้ฉันไม่ได้ซื้อกางเกง ฉันซื้อกุหลาบ
ได้ผล ฉันต้องการใช้ยาที่มีผลดีและมีผลข้างเคียงต่ำสำหรับผู้สูงอายุ ตอนนี้ฉันใช้ชื่ออะไร เลยลืมชื่อแล้ว! ขอบคุณ!
หากการทำงานของไตเป็นปกติ กินปริมาณปกติก็ไม่เป็นไร
ผู้สูงอายุเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจสั่นพริ้ว มีอาการคัดหลอดเลือดอุดตันเฉียบพลัน (ชายอายุ 73 ปี)
หากล้างไม่สะอาดจะทำให้เกิดการอักเสบเฉพาะจุดเท่านั้น และจะไม่เป็นโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์
คุณสามารถติดตามฉันหรือซื้อแพ็คเกจของฉันได้ หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถปรึกษาฉันได้ตลอดเวลา! แต่เราเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการรักษาโรคนี้
โดยทั่วไปต่อมน้ำเหลืองเป็นสถานที่ที่ต่อมน้ำเหลืองมีภูมิคุ้มกันแบคทีเรียหลังการเจริญเติบโต หากคุณเป็นโรคปอดบวม อาจทำให้ต่อมน้ำเหลืองโตได้
คุณกับพ่อของคุณกินอะไรเหมือนกันไหม?
อาการจำกัดจริงๆ มียาปฏิชีวนะไต กินยาปฏิชีวนะไตได้ไหม
เป็นแบบนี้ ตรวจเลือดพบว่าติดเชื้อไมโคพลาสมา ลูกไอ ผลการวินิจฉัยคือติดเชื้อทางเดินหายใจ ไม่รู้ว่าควรกินยาอะไร
โรคข้ออักเสบรูมาตอยด์เป็นโรคภูมิคุ้มกันอัตโนมัติ ไม่ใช่โรคทางพันธุกรรม
นิ้วแตก สิ่งที่คุณเห็นเมื่อสัมผัสกับคุณเป็นแค่รอยเลือด
แบบนี้ต้องกินอย่างน้อยสองเดือนกว่าจึงจะได้ผล
เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองที่คอ เคยผ่าตัดออกและตรวจเป็นชิ้นเนื้อ ก่อนหน้านี้คิดว่าเป็นอาการอักเสบ เคยทำการแก้อักเสบหลายครั้ง แต่ก็กลับมาเป็นซ้ำอีก โรคเริ่มในเดือนสิงหาคมมาจนถึงตอนนี้
เราเป็นคนเมืองหูเป่ย คุณรักษาที่คลินิกไหน?
เคยเป็น แต่มักจะปวดท้องครั้งเดียว และปวดสักพักก็ดีขึ้น
ทำไมวัดตอนท้องว่างเมื่อสองครั้งก่อนถึงประมาณ 4 โมงเช้า?
ถ้าไม่ได้เกิดจากการกดทับ แต่เกิดจากปัญหาการแข็งตัวของเลือด
แล้วตอนนี้ควรทำอย่างไร ยังสามารถออกกำลังกายเดินได้ไหม ตอนนี้
เด็กที่มีผื่นเฉียบพลันสามารถลมและอาบน้ำได้หรือไม่? (ชาย, 1)
ฉันใช้ยาเซฟาโลสปอรินมา 7 ถึง 10 วันแล้วไม่กลับมา ทำให้เกิดอันตรายต่อร่างกายอย่างอื่นหรือไม่?
โรคเริมที่อวัยวะเพศกำเริบสามารถให้นมบุตรได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
วิธีลดอาการรู้สึกมีสิ่งแปลกปลอมในไตเรื้อรัง (เพศหญิง อายุ 40 ปี)
อาการไม่สบายเป็นอย่างไร? ปวดหลัง เหนื่อยล้า ปวดหลัง ฯลฯ
อืม หัวนมบอดและเอาหัวนมออกมา ถือว่าแตกก็ไม่น่าเกี่ยวอะไรใช่ไหม
ฤดูร้อนกำลังจะมา ไม่จำเป็นต้องใส่ใจในการรักษาความอบอุ่นเป็นพิเศษ แค่ป้องกันไม่ให้เป็นหวัดเท่านั้น
เป็นเพียงก้อนเล็กๆ อาการคล้ายๆ กับครั้งแรกที่ฉันพบ
อยากทราบว่าผมเป็นโรคความดันโลหิตสูง ควรทำอย่างไร?
คุณสามารถใช้น้ำใสเท่านั้น ไม่ใช้น้ำเกลือที่มีแคลเซียมสูง
ใช้ยาแก้อักเสบในระยะเฉียบพลัน ในระยะเรื้อรัง ให้รับประทานอาหารรสไม่จัด หลีกเลี่ยงการสูบบุหรี่และแอลกอฮอล์ และหลีกเลี่ยงฝุ่นและแก๊สระคายเคือง จากนั้นก็สามารถปรับสมดุลด้วยยาจีนได้
ฉันรู้สึกว่าบางครั้งจมูกมีน้ำมูกและไหลเข้าไปในโพรงคอ
เริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่ที่ท้องอืดและอาหารไม่ย่อย?
ถ้าเร็วไปยังต้องไปโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษาด้วยการให้ยาทางหลอดเลือดดำ ก็จะเร็วขึ้น
ให้รับประทานยาต่อไปและไปโรงพยาบาลเพื่อปรับปริมาณยาเพื่อให้ได้ผลดีที่สุด หากการรักษาด้วยยาไม่ได้ผล ก็จำเป็นต้องพิจารณาการผ่าตัด
พัฒนาพฤติกรรมการใช้ชีวิตที่ดีจะค่อยๆ ดีขึ้น ไม่ใช่โรค ไม่ต้องกังวล
เลือดไหลไม่หยุด น้ำมูกไหลไม่ออก ต้องไหลเข้าปาก
โรคเบาหวานขณะตั้งครรภ์กินโจ๊กได้ไหม (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
วิธีรักษาลำไส้อุดตันที่ดีที่สุดคืออย่างไร (ชาย) เพศของผู้ปรึกษา: ชาย อายุของผู้ปรึกษา: 30 ปี
ลำไส้อักเสบควรทำอย่างไร? - - (เพศหญิง อายุ 19 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
จากประสบการณ์ของคุณ ดูว่าเป็นโรคชนิดใดที่มีความเป็นไปได้สูงที่สุด
ฉันถามหมอ เขาบอกว่าไม่แนะนำให้ใช้ แต่ฉันไม่กล้าใช้
ค่าเบาหวานขณะตั้งครรภ์คือเท่าไร? - (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอวและกระดูกสันหลังส่วนคอก็ไม่ดีด้วย ควรทานอาหารเสริมอะไร (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
หากสามารถมองเห็นได้ในระหว่างวัน แสดงว่าการผ่าตัดสำเร็จ
มีภาพส่องกล้องจมูก แต่หาไม่เจอ หมอส่องกล้องจมูกแล้วเขียนว่าเป็นไซนัสอักเสบเรื้อรัง
เป็นแค่ขาขวาเหรอ? เป็นแบบนี้ตลอดหรือเกิดหลังจากเหนื่อย?
แนะนำว่าอย่าเพิ่งซื้อยาประเภทนี้เองเพื่อรับประทาน หรือไปพบแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านนี้เพื่อรับการรักษาและค่อยๆ ลดขนาดยาลง
ลูกเป็นปกติ กินอาหารผสม ให้นมแม่เป็นอันดับแรก หากกินไม่เพียงพอ ให้ให้นมผง ให้น้ำส้มยาล้างหน้าและขน และปรับอากาศห้องพัก 27-28 องศา
ช่วยดูหน่อยได้ไหมว่าอันตรายขนาดไหน ไม่สามารถแสดงภาพหน้าอกได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เป็นแบบนี้ ฉันแนะนำให้คุณพักผ่อนให้มากขึ้นก่อน แล้วค่อยรักษา
ฉันควรระวังอะไรบ้าง ฉันสามารถกินแอปเปิ้ลทุกเช้าได้หรือไม่?
ตรวจคลื่นไฟฟ้าหัวใจแล้วปกติ แต่รู้สึกแน่นหน้าอกเล็กน้อย วันนี้ไปพบแพทย์แผนจีน หมอบอกว่าเลือดไปเลี้ยงไม่เพียงพอ
ตอนนี้ฉันแปะพลาสมาทาและทาครีมแคลเซียม แต่ผลไม่ชัดเจน
เยื่อบุข้ออักเสบร้ายแรงหรือไม่? รักษาได้ยากไหม (ชาย อายุ 23 ปี)
หากช่วงนี้คุณจำเป็นต้องรับประทานวาซิโคลเวียร์อย่างต่อเนื่องเป็นเวลาครึ่งปี
อาการปวดฟันผุมักทำให้เกิดโรคเหงือกอักเสบ
เป็นประมาณวันที่ 20 กันยายน ฉันมีเพศสัมพันธ์มา 5 นาทีแล้ว
อีกอย่าง คำถามของคุณไม่ได้อยู่ในขอบเขตเดิมและไม่อยู่ในขอบเขตของการให้คำปรึกษา ครั้งนี้เป็นการให้คำปรึกษาฟรี ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
กินยาที่ฉันบอกไปก็พอ ปกติกิน 3 ถึง 4 วันก็จะดีขึ้น
ไม่ใช่ตรวจไวรัส แต่ตรวจแอนติบอดี ไวรัสจะตายและแอนติบอดีจะไม่เปลี่ยนแปลง
สวัสดี ยาหยอดตาโพลีเอทีไฮโดรลประกอบกับยาหยอดตาเทียมที่ทำให้ดวงตาชื้น
การตรวจปัสสาวะซ้ำจะตัดความเป็นไปได้ในการติดเชื้อแบคทีเรีย และการตรวจอัลตราซาวด์ไตในปัสสาวะจะตัดความเป็นไปได้ในการเป็นนิ่ว เป็นต้น
การผ่าตัดเยื่อหุ้มปอดและข้อต่อข้ออักเสบจะส่งผลต่อการใช้ชีวิตหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 39 ปี)
คุณไม่ได้ตรวจประวัติการตั้งครรภ์ตอนตั้งครรภ์ได้สามเดือนใช่ไหม?
หากไม่เพิ่มเป็นสองเท่า พัฒนาการของตัวอ่อนจะไม่ดีนัก
จะฟื้นตัวได้เต็มที่ภายในหนึ่งถึงสองเดือน? นั่นหมายความว่าอาการหูอื้อจะค่อยๆ ฟื้นตัวหรือไม่? แล้วอาการหูอื้อจะเกี่ยวข้องกับวันที่หกหรือไม่? อาการกลิ่นก็ยังไม่ฟื้นตัว
ตอนนี้ฟันผุเจ็บมาก จะทำอย่างไรจึงจะดีขึ้น (ชาย อายุ 19 ปี)
เพิ่งคลอดครรภ์ได้ 50 วัน ไปตรวจอีกครั้งตามที่หมอบอก
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: - - - - - - -
ไม่มียาเฉพาะสำหรับอาการนี้ หมายความว่ากินยาไม่ได้ผล
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? ได้รับการรักษาอะไรมาบ้าง?
ผลการตรวจที่โรงพยาบาลสุขภาพแม่และเด็ก สามารถยืนยันได้ว่าเป็นซิฟิลิสจริงๆหรือไม่?
หูชั้นขวาอื้อระหว่างให้นมบุตร จะทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
การฉีด 4 เข็มคือ 0, 7 และ 21 วัน การฉีด 2 เข็มใน 0 วัน การฉีด 1 เข็มใน 7 และ 21 วัน
วิธีรักษาอาการปวดกล้ามเนื้อบริเวณเอว... (ชาย อายุ 30 ปี)
คุณต้องไปพบแพทย์ที่โรงพยาบาลแล้วค่อยประเมิน
ฉันพยายามกินอาหารรสเผ็ดทุกวันจึงไม่แห้ง
กำลังถอนไตเพื่อลดน้ำหนัก แต่มีอาการท้องผูก ต้องทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
เมื่อเทียบกับเวลาเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล เลือดออกภายในทวารหนักเพิ่มขึ้นหรือไม่?
เคยโดนฟันสุนัขข่วนที่ต้นขามานานแล้ว น่าจะเมื่อสามเดือนที่แล้ว แต่ดูเหมือนจะฆ่าเชื้อด้วยแอลกอฮอล์
สวัสดี! เนื้องอกในมดลูกมีขนาดเท่าไร? ผ่าตัดอะไร? ผ่าตัดได้กี่วันแล้ว?
เด็กอายุ 4 ขวบติดเชื้อไมโคพลาสมา กินยาแล้วมีอาการไอเป็นครั้งคราว (ชาย 4 ขวบ)
หากตัดความเป็นไปได้ในการเกิดโรคลมชักในโรคใหม่ออก เรารักษาโรคลมชักด้วยการรับประทานยา
ตอนนี้ยังต้องกินยา การรักษาก้อนเนื้อต้องได้รับการรักษาตามมาตรฐาน
ต้องให้ความสำคัญกับคุณ สงสัยว่าอาจเกิดภาวะเลือดอุดตันที่เกิดจากการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ
โดยทั่วไปค่าใช้จ่ายจะคิดครั้งเดียวในระหว่างการเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล เพื่อให้คุณสามารถชดเชยบางส่วนได้
นี่คืออาการของภาวะต่อมไทรอยด์อักเสบ แนะนำให้คุณนัดตรวจซ้ำโดยเร็วที่สุด
ไม่ใช่ฉันเอง เป็นลุงของฉัน อายุ 53 ปี ยังไม่แน่ใจละเอียด การตรวจครั้งแรกคิดว่าเป็นมะเร็ง เมื่อวานเปลี่ยนไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเพิ่มเติม วันนี้รายงานว่าเป็นโรคตับแข็งระยะเริ่มต้นและกลาง
ผู้สูงอายุที่กล้ามเนื้อฉีกขาดควรกินอาหารเสริมอะไรดี (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
ผู้ป่วยที่มีเลือดออกในสมองและหายใจไม่สะดวก (เพศหญิง อายุ 65 ปี)
คุณหมอหลิว น่าแปลกมาก ตอนนี้ทำการเพาะเชื้อติดต่อกัน 4 ครั้งแล้ว 3 ครั้งออกมาไม่มีการติดเชื้อ อีกครั้งผลออกมาพรุ่งนี้ แต่หลังจากใช้ยานี้แล้ว ภาวะไตบวมน้ำไม่เพิ่มขึ้นจริงๆ คุณหมอที่นี่ตอนนี้เขาไม่รู้ว่าอาการเป็นยังไงอยู่ หมอบอกมาตลอด คุณมีคำแนะนำอะไรดีๆ หมอหลิว
จากผลการตรวจพบว่าสาเหตุหลักคือภาวะอสุจิน้อยอย่างรุนแรง
บางครั้งการค้นหาสาเหตุของโรคลมชักภูมิแพ้ก็ยากมาก
คุณสามารถไปพบแพทย์แผนจีนในพื้นที่และรับประทานยาจีนเพื่อปรับสมดุลได้
ไม่ใหญ่ หมอวันที่ 24 บอกว่าขนาดไม่ถึง 6 สัปดาห์เลย
ดูจากผลตรวจแล้ว โรงพยาบาลของคุณไม่ค่อยดีนัก
ถูกต้องคุณหมอ ฉันมีประจำเดือนในอีกสองวัน ฉันยังสามารถทานยาได้หรือไม่?
ภาวะหยางพร่องและภาวะโลหิตจางควรกินอะไรดี (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
มีเนื้องอกในมดลูกหลังหมดประจำเดือน เป็นเพราะอะไร? (เพศหญิง อายุ 53 ปี)
หมอนรองกระดูกสันหลังส่วนเอวเคลื่อน จะได้ผลดีที่สุดด้วยการดัน
สาเหตุของอาการตาพร่ามัวที่รุนแรงในเด็กอายุ 6 ขวบคืออะไร?
ไม่มีอาการ แต่ระหว่างการตรวจร่างกาย แพทย์บอกว่านิ่วเกิน 1 ซม.
ขออภัย ฉันมีตัวอักษรภาษาอังกฤษเยอะมาก ไม่รู้ว่าจะออกได้อย่างไร เห็นชัดว่าใส่เป็นภาษาจีน
ตรวจส่องกล้องตรวจหลอดลมอักเสบเมื่อครึ่งเดือนแรก หมอบอกว่าหลอดลมอักเสบตึงเล็กน้อย
ค่าใช้จ่ายในการส่องกล้องตรวจกระเพาะอาหารคือ 7,000 บาท หลังจากผ่าตัดติ่งเนื้อในลำไส้ตรงแล้วประคบเกลือ
ถ้ามีเลือดปนในอุจจาระมาก กินยาจะดีขึ้นไหม (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
แผนกหูคอจมูก ต่อมอะดีนอยด์โต (ชาย, 3) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ลองตรวจครั้งละสองครั้งอีกครั้ง ไม่สามารถวินิจฉัยความดันโลหิตสูงได้
หลังจากนั้น ถ้าไม่มีเลือดออกทางช่องคลอดและไม่มีอาการปวดท้อง ก็ไม่ต้องกังวล
ฉันเป็นโรคนี้ตอนยังเด็กจริงๆ จะส่งผลต่ออนาคตอย่างไร?
บาดเจ็บอะไร? เกิดจากอะไร? ตอนนี้รู้สึกไม่สบายตรงไหน?
นอนไม่หลับและหูอื้อ ทำอย่างไรถึงนอนไม่หลับทั้งคืน (ชาย อายุ 20 ปี)
ตอนนี้ถ้าคุ้นเคยแล้ว ก็สามารถเปลี่ยนมาใช้ได้เลย
ฉันคิดว่าเราควรตรวจอุจจาระเพื่อดูผล
เพียงแค่ดื่มน้ำเยอะๆ น้ำเกลือแร่ธาตุจะละลายในปัสสาวะได้
หากอุจจาระเป็นปกติ คุณสามารถดื่มครึ่งถุงวันละครั้งก่อน ต้องให้ร้อน หากดื่มแล้วไม่มีอาการท้องอืด สามารถดื่มต่อได้ ระวังอย่าให้อุณหภูมิเย็น
หลังจากคลอดลูกได้สามปีแล้ว มีอาการปวดเป็นระยะๆ ปีนี้วันที่ 11 พฤศจิกายน อาการก็รุนแรงขึ้น
หากคุณเป็นโรคอักเสบ คุณสามารถไปตรวจที่โรงพยาบาลได้
หากคุณพอใจ โปรดให้คะแนนและร่วมกับเราเพื่อติดต่อเราได้ตลอดเวลาในอนาคต
ตราบใดที่เชื้อแบคทีเรียวัณโรคปัจจุบันจะไม่มีการแพร่เชื้อแล้ว อย่างไรก็ดี หลังจากรักษาหายแล้ว
ที่มุมขวาบนมีใบประเมินสองใบ กดเข้าไปก็พอแล้ว ขอบคุณ!
หากเด็กกินอาหารแล้วอารมณ์ดี ไม่มีไข้ สามารถรับประทานยาแก้อักเสบได้ หากอาการรุนแรงต้องให้ยาทางหลอดเลือดดำ
ถ้าเริมเป็นนานแล้วไม่ดี จะทำให้ฉันเป็นโรคอื่นอีกไหม?
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน ต่อมลูกหมากอักเสบ (ชาย อายุ 22 ปี)
เด็กเกิดจากขาดออกซิเจนและมีอาการวิงเวียนศีรษะในวัยรุ่น (ชาย อายุ 16 ปี)
ตรวจการตั้งครรภ์ก่อนกำหนด อาการแบบนี้ดีไหม? (เพศหญิง อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เป็นหวัด พูดเสียงคัน คันจมูก มีเลือดออกในเส้นเอ็น ทำไมประจำเดือนถึงมา (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
ฉันรู้สึกเหมือนไอมีเสียงดังนิดหน่อย ดังนั้นฉันจึงเดาว่ามีเสมหะ
รักษาด้วยรังสีอินฟราเรดเฉพาะที่ก่อนเพื่อหลีกเลี่ยงการเหนื่อยล้า
ภูมิคุ้มกันต่ำอาจนำไปสู่การติดเชื้อได้ มีอะไรอีกไหมที่อาจนำไปสู่การติดเชื้อได้
ไปตรวจดู ไม่ใช่กระดูกสันหลังส่วนคอ และไม่ใช่โรคโลหิตจาง หรือน้ำตาลในเลือดต่ำ
สวัสดี คุณมีอาการบาดเจ็บหรือออกกำลังกายหนักหรือไม่?
ในระยะเฉียบพลัน สามารถรักษาให้หายขาดได้ด้วยการรักษาตามมาตรฐานอย่างทันท่วงที
มีหลายอย่างที่ทำให้ไม่สุข กังวลมาก รู้สึกไม่เหมาะสมกับสังคมนี้ และเข้าสู่สังคมได้ยาก
ทำไมโรคตาแห้งถึงมีอาการคันหลังจากประคบร้อนด้วยแว่นตา (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
ใช่ ปกติความดันโลหิตจะคันและเลือดไหลช้า ยาเหล่านี้สามารถเพิ่มความดันโลหิตและทำให้คันได้
ฉันไปโรงพยาบาลหลายแห่งแล้ว! ฉันกินยาจีนแล้วแต่ไม่ได้ผล
น่าจะเป็นเพราะระบบทางเดินอาหารทำงานไม่ดี คอและกระเพาะอาหารอ่อนแอ คุณเคยตรวจหาโรคโลหิตจางหรือไม่?
แค่กังวลว่าถ้าไม่ใช่เนื้องอกต่อมใต้สมอง จะเป็นช่วงนี้ใช่ไหม? ต้องทานยาจีนเพื่อปรับสมดุลไหม?
แนะนำให้พาทารกไปตรวจสุขภาพดีที่สุด หากไม่มีการวินิจฉัยที่เหมาะสม ควรเสริม
สวัสดี คุณได้รับบาดเจ็บมานานแค่ไหนแล้ว? คุณได้ตรวจไหม?
อืม ถ้าเป็นหวัดก็อยากนอนนิดหน่อย ตอนนี้กินยาอะไรอยู่?
ทารกท้องอืดหรือไม่? หรือมีอาการไม่สบายอื่น ๆ ที่ปริมาณนมเพิ่มขึ้นไม่เร็ว ตอนนี้นอกจากกินนมไม่ดีแล้ว มีปัญหาอื่นๆ อีกหรือไม่?
หากไม่มีปัญหาในการตรวจแสง แนะนำให้ทำการผ่าตัด
ตรวจสารก่อภูมิแพ้ พบว่าโปรตีนภูมิคุ้มกันสูงกว่า 300 และโปรตีนอ่อนเป็นบวก
เมื่อวานตอนกินยา ฉันอาเจียน ไอออกมาคัน รู้สึกว่าหายใจดีขึ้น เกิดอะไรขึ้น?
โดยปกติจะเป็นการอุดตันในช่องคลอด ร่วมกับยาแก้อักเสบที่รับประทานหรือยาแก้อักเสบแบบหยอด
ผลตรวจพบว่าทารกติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบนและเป็นโรคสมองอักเสบจากไวรัส
นอกจากนี้ ฉันเพิ่งอาบน้ำแล้ว ผ่านไปไม่นานก็เริ่มมีกลิ่นเหม็นมาก
โรคหวัดส่วนใหญ่ถือว่าติดเชื้อไวรัส หากไม่มีไข้ประมาณหนึ่งสัปดาห์ก็หายได้ ก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่ ปกติต้องดูแลตัวเองให้ดีๆ เพื่อหลีกเลี่ยงการเป็นหวัด ดื่มน้ำให้มากขึ้น และรับประทานอาหารอ่อนๆ
ตอนนี้ฉันไม่มีอาการวิงเวียนศีรษะ ปัสสาวะปกติ ร่างกายมีเสมหะดีไหม?
กินอาหารรสเผ็ดจะร้อนง่ายมาก เช่น เลยกินไม่ได้
คือปวดท้องไม่ปกติ โดยเฉพาะบริเวณท้องส่วนล่างซ้ายและขวา
อายุอย่างฉันจะเป็นโรคต่อมลูกหมากโตหรือไม่?
ช่วงนี้มีไข้ไปตรวจที่โรงพยาบาล หมอบอกว่าเม็ดเลือดขาวต่ำ
ก่อนหน้านี้แอดมิทเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ ปวดก้น แต่ตอนนี้ไม่ค่อยปวดก้นเลย ปวดเข่า
ขอแนะนำให้คุณทำการตรวจของเหลวในต่อมลูกหมากเพื่อยืนยันว่าเกิดจากต่อมลูกหมากอักเสบหรือไม่
หากจุดดำติดอยู่และไม่เคลื่อนไหว อาจเกิดจากกระจกตา เลนส์ หรือโรคที่จอประสาทตา
เดือนที่ผ่านมา กินตามที่ส่งมาให้
อาจจะเป็นผลบวกลวง แต่ผลบวกไม่ได้หมายความว่าต้องเป็นโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์เสมอไป
สวัสดีค่ะ โรคเยื่อบุโพรงฟันอักเสบ ยาแก้ปวดไม่ได้ผล
การทดสอบต่อมไร้ท่อเป็นการตรวจฮอร์โมนเพศ 6 รายการหรือไม่?
สวัสดี คุณควรไปแผนกต่อมไร้ท่อหรือแผนกรูมาตอยด์ของโรงพยาบาลทั่วไปเพื่อรับการรักษาโรคเกาต์
ด้วยความยินดี หากคุณมีคำถามใด ๆ โปรดติดต่อฉัน! ขอบคุณมากสำหรับการสนับสนุนของคุณ!
สำหรับคำปรึกษานี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำโดยสรุป: โรคนี้เป็นโรคทางพันธุกรรม ตรวจพบเร็วแล้วรักษาได้ดีกว่า ตอนนี้ต้องรักษาตามอาการเท่านั้น
หลังผ่าตัดมะเร็งทวารหนัก 3 ปี ปวดกล้ามเนื้อหลัง (ชายอายุ 62 ปี)
หากอาการบาดเจ็บรุนแรง อาจจำเป็นต้องพิจารณาการผ่าตัด
ไม่สำคัญมาก แค่ใช้เวลานาน มันคือเนื้อจริง ไม่มียาที่สามารถบรรเทาได้
คุณหมอคิดว่าไม่เป็นไรใช่ไหม เพราะคำแนะนำของแพทย์ทุกคนไม่เหมือนกันใช่ไหม?
ถ้าอย่างนั้นยาแบบเตรียมตัวตั้งครรภ์กินได้ไหม กรณีการตั้งครรภ์ช้าลงไม่ได้แล้ว แต่งงานกันมาสามปีแล้ว
มีอาการคันหรือปวดหรือไม่? มีตกขาวหรือไม่?
เยื่อหุ้มกล้ามเนื้ออักเสบ ควรทำอย่างไร มีบริเวณหนึ่งที่เจ็บมาก (ชาย อายุ 23 ปี)
เด็กเป็นไข้ซ้ำๆ และติดเชื้อแบคทีเรีย (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
ออกกำลังกายสัปดาห์ละสามครั้ง ก่อนทุกครั้ง 30 นาที
ภาวะอ่อนเพศที่เกิดจากโรคไตอักเสบและอัณฑะอักเสบสามารถรักษาให้หายขาดได้หรือไม่ (ชายอายุ 25 ปี)
โรคปลายอวัยวะเพศชายอักเสบไม่หาย ทำอย่างไรดี (ชาย อายุ 26 ปี)
อืม ทารกแรกเกิดกินยาแก้หวัดได้น้อยมาก
ฉันเป็นโรคจมูกอักเสบเรื้อรัง ซึ่งจะค่อนข้างรุนแรงในฤดูหนาว โรคจมูกอักเสบเรื้อรังรักษาให้หายขาดไม่ได้หรือไม่?
หากหายขาดแล้วจะไม่กลับมาเป็นซ้ำอีก
ตอนนี้ฉันซื้อไฟฟ้าสีฟ้าแล้ว ให้เขาไปถ่ายรูปที่บ้าน แล้วค่อยกินยาลดเสมหะเหลืองได้ไหม
ครั้งที่แล้วที่ไปโรงพยาบาลตติยภูมิ หมอบอกให้ยาไพรโซล
บริเวณที่คอและโพรงจมูกสัมผัส มีอาการปวดปริที่ทวารหนัก ตื่นเช้าก็มีเสมหะ
พูดยาก บางคนใช้เวลาหนึ่งหรือสองวัน บางคนใช้เวลานานกว่าหนึ่งสัปดาห์ และบางคนไม่สามารถขับออกมาได้ จึงต้องผ่าตัด
อืม ฉันบอกว่าถูกสุนัขกัดมา 10 วันแล้วใช่ไหม
สวัสดี! ขออภัยมาก แพลตฟอร์มไม่อนุญาตให้แพทย์ทิ้งข้อมูลติดต่อระหว่างการให้คำปรึกษา หากคุณมีคำถามใด ๆ แนะนำให้คุณติดต่อฉันผ่านแพลตฟอร์ม ฉันจะพยายามช่วยเหลือคุณอย่างเต็มที่
คนที่เป็นโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์สามารถนั่งรถยนต์เดินทางยาวได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
โรคเบาหวานระดับ 3 เป็นโรคยูรีเมียหรือไม่ ต้องฟอกไตหรือไม่?
ถ้าตรวจเลือดแล้วไม่พบการตั้งครรภ์ จำเป็นต้องตรวจประจำเดือนใช่ไหม?
นานแค่ไหนถึงจะยืนและนั่งได้ และต้องขึ้นบันได
คุณสามารถไปพบแพทย์ทางเดินหายใจที่เหมาะสมได้ คุณสามารถรักษาโรคภูมิแพ้และไอได้เท่านั้น
การกินยาเป็นเพียงส่วนหนึ่ง การปรับสภาพการพักผ่อนและสภาพจิตใจของคุณเองก็สำคัญเช่นกัน
ห้องปฏิบัติการนี้ใช้ในการตรวจคุณ คุณไม่ได้ติดเชื้อวัณโรค
สวัสดี ลูกมีอาการอย่างไรบ้าง? สวัสดี ตอนนี้มีอาการอย่างไรบ้าง?
วิธีรักษาอาการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะให้หายเร็ว (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
ใช่ ไม่มีทาง วัคซีนอื่นๆ ก็ไม่ต้องฉีดได้ วัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้านั้นค่อนข้างพิเศษ
ข้อเข่าแพลงสามารถฉีดยาประคบได้หรือไม่ (ชาย อายุ 36 ปี)
ต้องงดการมีเพศสัมพันธ์อย่างแน่นอนเป็นเวลาไม่เกินสองสัปดาห์ เพื่อให้การอักเสบของถุงน้ำอสุจิลดลงอย่างสมบูรณ์
สวัสดี ผ่าตัดมานานแค่ไหนแล้ว ยังไม่สามารถแบกรับน้ำหนักได้
อาการตาขี้เกียจอาจต้องได้รับการแก้ไขด้วยการฝึกตาขี้เกียจ
อืม ฉันบอกแล้วว่าแอปเปิ้ลของฉันมักจะเปรี้ยว
เป็นอาการบาดเจ็บที่เอ็นตรงข้ามหรือเอ็นข้างเคียง?
อีกหนึ่งสัปดาห์น่าจะปลอดภัยกว่า ไม่มีอันตรายอะไร
ตอนนี้มีทางเลือกที่ดีกว่าการรักษาด้วยเคมีบำบัดหรือการป้องกันการเจริญเติบโตของเซลล์มะเร็งหรือไม่?
สวัสดี ภาวะปากมดลูกกร่อนไม่ใช่โรคและไม่จำเป็นต้องรักษา โรคกระดูกเชิงกรานอักเสบร้ายแรงหรือไม่? ตอนนี้คุณรู้สึกไม่สบายตรงไหนไหม?
โปรตีนในปัสสาวะ 2+24 ชั่วโมง เดือนที่แล้ว 8.8 เดือนนี้ 3.1
ดูจากอาการที่คุณอธิบาย ก็คงไม่ผิดปกติ
อย่างง่ายๆ จะได้ผลมากกว่าใช่ไหม?
จากนั้นสามารถซื้อเครื่องขยายอวัยวะเพศออนไลน์ได้ วันละ 3 ครั้ง
ลูกของฉันอายุแค่เดือนกว่า มีผื่นบนร่างกาย สามารถล้างด้วยยาได้หรือไม่?
หากเวลาอนุญาต สามารถปรุงร่างกายด้วยยาจีนได้
การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะในสตรีเกี่ยวข้องกับโครงสร้างทางสรีรวิทยา ประจำเดือน การมีเพศสัมพันธ์ การกลั้นปัสสาวะ ฯลฯ ดังนั้นจึงจำเป็นต้องพัฒนาพฤติกรรมที่ดี
สวัสดี ได้ สิ่งสำคัญคือต้องลดกิจกรรมและพักผ่อนให้มากๆ และสามารถต้มไฟฟ้าได้
สวัสดี ขออภัยที่ตอบช้า วันนี้ฉันยุ่งไปหน่อย จึงต้องกลับห้องพัก
คุณมีอาการปวดระหว่างทำกิจกรรมแบบนี้ และไส้ติ่งอักเสบของคุณก็ได้รับการผ่าตัดแล้ว ส่วนใหญ่คิดว่าเกี่ยวข้องกับลำไส้อุดตัน
นิ่วในท่อนำปัสสาวะซ้ายของคุณ นิ่วไม่ใหญ่มาก คุณสามารถพิจารณาการรักษาด้วยยาก่อนได้
ไม่เป็นไร ฉันขอให้คุณอยู่ในสภาพที่ดีตลอดเวลา!
การวินิจฉัยการตั้งครรภ์นอกมดลูกที่สำคัญที่สุดคือการอัลตราซาวด์ช่องคลอด
สวัสดี! ปัจจุบันสิ่งสำคัญคือการเสริมการฝึกฟื้นฟู
ยาแก้แพ้ รวมถึงยาแก้เสมหะด้วย
สวัสดี ทารกในครรภ์เริ่มเคลื่อนไหวเมื่อไหร่?
คุณหมอบอกว่าเกิดจากยาไวรัสหรือยาภูมิแพ้?
อาจใหญ่ขึ้นได้ เนื่องจากในปัสสาวะมีขยะทางการเผาผลาญเยอะมาก
ถ้าไม่ปัสสาวะตอนนอน แต่ปัสสาวะตอนตื่นนอน ถือว่าเป็นลมปัสสาวะหรือเปล่า?
โรคหนองในต้องใช้ยาหนองในติดต่อกัน 3 ครั้ง วันละครั้ง
ปัสสาวะบ่อย ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะไม่หมด ควรทำอย่างไร เป็นการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
คุณบอกว่าระบบทางเดินอาหารทำงานไม่ค่อยดี ควรแก้ไขอย่างไร?
สามารถเช็ดใบหน้าของทารกในช่วงเวลาที่ใช้ยาได้หรือไม่?
อัลตราซาวด์สีหัวใจตอนนี้ไม่มีปัญหาอะไร แสดงว่าตอนนี้แม้จะเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจก็ไม่ร้ายแรงใช่ไหม
พ่อของฉันไม่เคยรู้อาการป่วยของเขาเลย ผลตรวจทั้งหมดเป็นเรื่องเท็จ เขาคิดว่าเป็นเรื่องดีๆ
โปรแกรมการรักษาจะขึ้นอยู่กับขนาดของก้อนเนื้อจากการตั้งครรภ์นอกมดลูกและค่าเลือด
อืม น่าจะเป็นภาวะหัวใจหยุดเต้นเฉียบพลันเฉียบพลันหรือภาวะหัวใจหยุดเต้นที่เกิดจากหลอดเลือดแดงใหญ่ตึงมาก
ตั้งแต่ตั้งครรภ์จนคลอดครรภ์ 257 วัน ถือว่าคลอดก่อนกำหนดหรือไม่ (ชาย อายุ 39 ปี)
โรคลมชักในช่องปากที่กำเริบเป็นโรคที่น่าสงสัยในแผนกทันตกรรม รักษาให้หายขาดก็เป็นปัญหาที่แพร่กระจายไปทั่วโลก! รบกวนให้มีความอดทนและออกกำลังกายมากขึ้น!
หากมีการติดเชื้อไมโคพลาสมา อะซิโทรมัยซินหรืออีรีโทรมัยซินมีประสิทธิภาพมากกว่า
จุดดำๆ จะค่อยๆ ฟื้นตัวและไม่ทิ้งรอยแผล
สวัสดีครับ มีอาการอย่างไร? เป็นอาการปวดหัวจากเส้นประสาทหรือไม่?
เขาไม่ได้บอกว่าท้องผูกและท้องเสีย แต่ฉันรู้สึกว่านี่คือการทำงานของระบบย่อยอาหารไม่ปกติและท้องไม่บวม
มีสาเหตุที่ชัดเจนหรือไม่? เช่น โรคหวัด การอักเสบ ความวิตกกังวล ความซึมเศร้า ฯลฯ
คำถามได้รับคำตอบแล้ว หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถถามอีกครั้งได้! หากไม่มีปัญหาใด ๆ คุณสามารถให้การประเมินที่น่าพอใจแก่ฉันได้ หน้าการประเมินจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับเวอร์ชันของระบบ โดยทั่วไป ปุ่มการประเมินจะปรากฏขึ้นหลังจากปิดคำถามแล้ว ความพอใจของคุณคือกำลังใจของฉัน
การช่วยตัวเองครั้งก่อนจะทำให้เกิดต่อมลูกหมากโตหรือไม่?
บาดเจ็บตรงไหน? ตอนนี้หายดีแล้วเป็นยังไงบ้าง?
อาหารขยะหลายชนิดมีกรดไขมันที่ไม่สามารถเผาผลาญได้
การส่องกล้องตรวจลำไส้ใหญ่ต้องนัดหมายล่วงหน้า ไม่ใช่ทำตามมาตามมา!
แบบของคุณที่หลุดออกมาสามระดับ เหมาะสำหรับการผ่าตัดขลิบไตภายนอกแบบผสม ซึ่งก็คือการผ่าตัดขลิบไตแบบดั้งเดิม
ฉันมีอาการวิงเวียนศีรษะ ใบหน้าแดง นอนไม่มั่นคง บางครั้งร้องไห้อีกนิด นอนอีกนิด แล้วก็ร้องไห้อีกนิด เวลากินนมแม่ก็มีอาการแบบนี้ ทำให้ฉันร้องไห้อีกนิด กินอีกนิด ใบหน้าก็แดงอีกนิด
ปวดข้างเดียวหรือทั้งสองข้าง? เจ็บกระตุก? เจ็บคอ? เจ็บบวม?
สวัสดี เกิดจากอะไร บาดเจ็บภายนอกหรือไม่?
สวัสดี ตราบใดที่คุณไม่รู้สึกหงุดหงิดก็ไม่เป็นไร
การผ่าตัดติ่งเนื้อเส้นเสียงใช้เวลานานเท่าใดจึงจะสามารถเดินได้ตามปกติ (ชาย,) เพศของที่ปรึกษา: หญิง อายุของที่ปรึกษา: 32 ปี
ไม่ใช่บริเวณใต้ของเหลว แต่บริเวณด้านหน้าของของเหลว
สวัสดี เป็นนานแค่ไหนแล้ว? ไม่สบายตรงไหน? ตอนนี้ครีเอตินีนเท่าไร? คุณเป็นโรคความดันโลหิตสูงหรือเบาหวานหรือไม่?
ตรวจส่องกล้องจมูกแล้ว ยืนยันว่าเป็นติ่งเนื้อจมูก
การรักษาหลักคือการควบคุมอาหารและใช้ยาเพื่อลดกรดยูริก
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณดื่มน้ำมากแค่ไหน? คุณมีประวัติโรคเรื้อรังหรือไม่?
ในกรณีนี้ ฉันแนะนำให้คุณผ่าตัดทารกเพื่อหลีกเลี่ยงการทำให้ทารกเป็นหูดหงอนไก่ เพราะทารกจะเสียหาย
การปรึกษาจะหมดโดยอัตโนมัติและยังต้องปรึกษาอีก
อืม คุณสามารถพาผลการตรวจไปที่แผนกประสาทวิทยาเพื่อดูได้
การติดเชื้อทางเดินหายใจส่วนบน ได้แก่ โรคปากอักเสบ ต่อมทอนซิลอักเสบ และคออักเสบ
หูอื้อนานกว่าหนึ่งปีคือหูอื้อเรื้อรัง การรักษาด้วยยาไม่ได้ผล
มียาขับปัสสาวะไหม? ยาขับปัสสาวะอาจทำให้โรคเกาต์แย่ลงได้
หากไม่ได้เป็นโรคพิษสุนัขบ้า สามารถหยุดฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าได้หรือไม่ (ชาย อายุ 20 ปี)
พักผ่อนให้มากๆ และหลีกเลี่ยงการดื่มแอลกอฮอล์ การนอนดึก การทำงานหนัก และการคิดมากเกินไป
ไอ น้ำมูกไหล คัดจมูก ควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 1 ปี 1 เดือน)
ก่อนหน้านี้ไม่ได้ถ่ายอุจจาระมา 5 วัน ฉันใช้ถุงยางอนามัยและถ่ายในวันรุ่งขึ้นแล้ว แต่ตอนนี้ถ่ายไม่ออกเป็นเวลาสามวันแล้ว
ทำไมผู้ป่วยที่ได้รับการผ่าตัดไส้ติ่งอักเสบถึงเข้าห้องน้ำบ่อย ๆ ในเวลากลางคืนในวันที่สาม?
ขึ้นอยู่กับรายละเอียดของต่อมน้ำเหลืองโดยเฉพาะจึงจะแบ่งเป็นระยะ
มะเร็งหลอดอาหารระยะสุดท้าย ขาและเท้าบวม ควรทำอย่างไร? (ชาย อายุ 72 ปี)
ประมาณหนึ่งสัปดาห์ ผลลัพธ์สามารถคงที่ต่อไปอีกหนึ่งสัปดาห์
อายุวัยรุ่นยังแข็งตัวได้ดี แต่ในช่วงประมาณ 10 ปีที่ผ่านมา ไม่มีการแข็งตัวในตอนเช้า ยกขึ้นไม่แข็งตัว คู่มีชีวิตอยู่ได้ไม่กี่นาที
ตอนแรกที่ฉันรู้สึกไม่สบายคือหลังของฉันแน่น และการเคลื่อนไหวบางส่วนก็เจ็บมาก เหมือนมีคนกดรูของคุณ
อาการบวมน้ำในช่องท้องที่เรากำลังพูดถึงยังไม่แน่นอน
ขอบคุณสำหรับคำปรึกษา หวังว่าจะได้รับการประเมินและความยินดีจากคุณ ขอให้คุณมีสุขภาพที่ดี
แนะนำให้แพทย์แผนจีนจัดยาแล้วค่อยใช้ แพทย์แผนจีนทั่วไปสามารถปรับสมดุลร่างกายได้ ยาเหล่านี้จำเป็นต้องได้รับการจัดยาจากแพทย์ทั่วไป
สวัสดี คุณมีไข้หรือไม่? ต่อมทอนซิลโตไหม?
หากการรักษาแบบประคับประคองไม่ได้ผลดี สามารถพิจารณาการผ่าตัดได้ และไม่มีปัญหาในการบรรเทาอาการหายใจในโพรงจมูก
ไอรุนแรง! นอนหลับค่อนข้างเบา! พอตื่นขึ้นมาก็ไอ! เวลากินนมรู้สึกชัดเจนว่าเขาหอบหืด
เรื่องหนังหุ้มปลายอวัยวะเพศยาวเกินไป (ชาย อายุ 37 ปี)
จนถึงตอนนี้เด็กไม่มีอาการนี้อีกใช่ไหม?
คุณไปตรวจที่ไหนว่าเป็นโรคประสาทบวม?
ความดันโลหิตสูง 100 ถึง 160 ไม่กินยาได้ไหม (ชาย อายุ 49 ปี)
อาการแบบคุณอาจเป็นภาวะเต้านมโต แต่คุณควรไปโรงพยาบาลเพื่อทำอัลตราซาวด์เต้านมเพื่อตรวจให้ชัดเจน เพื่อตัดความเป็นไปได้ที่จะมีโรคอื่นๆ เช่น ก้อนในเต้านม
คราวนี้เลื่อนไปนานนิดหน่อย กังวลนิดหน่อย
แต่หลังจากที่ที่ปรึกษาให้คำปรึกษาแก่ฉันแล้ว ถ้าฉันเป็นจริงๆ ก็ไม่ค่อยสนใจว่าต้องทำอย่างไร!
ฉันวิ่งมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว เดินมาสองวันเข่าข้างในเริ่มเจ็บมาก
หากต้องการ คุณควรได้รับคำแนะนำด้านโภชนาการของแผนกโภชนาการตลอดการตั้งครรภ์
มีเลือดออกมาเดือนกว่าแล้ว เป็นไปได้ไหมว่าเป็นการตั้งครรภ์นอกมดลูก (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
ตอนนี้ฉันก็มองไม่เห็นด้วยซ้ำ แค่ฟันใหญ่ข้างบน
ไม่ใช่แค่ชาวบ้าน อยากเลี้ยงแกะ ได้ยินว่าแกะเป็นโรคติดต่อ เลยอยากทราบว่ามีวิธีป้องกันไหม
โอเค ขอถามคำถามอีกสองสามข้อ 1. ตาจะเกิดอะไรขึ้นหากถูกแรงภายนอกระทบ 2. ปกติฉันสามารถดื่มแอลกอฮอล์ได้หรือไม่? 3. ใช้มือถือและคอมพิวเตอร์นานแค่ไหนจึงต้องพักตา 4. ปกติฉันสามารถกินอะไรได้บ้าง? ในอินเทอร์เน็ตมีคนบอกว่ากินยาเม็ดวิตามินได้ผลหรือไม่? - -
ฉันเริ่มหยอดหูอื้อหลังจากผ่านไป 21 วัน และไม่ได้ผลหลังจากผ่านไป 2 สัปดาห์
ฉันสามารถทานยาอะไรได้ขณะตั้งครรภ์?
จะรู้ได้อย่างไรว่าเป็นโรคไขข้อ? (ชาย อายุ 19 ปี)
ดูจากภาพแล้ว ภาวะกระดูกไม่สมมาตรไม่ร้ายแรง
1. หลีกเลี่ยงปลาและเนื้อสัตว์ขนาดใหญ่ ฯลฯ 2. หลีกเลี่ยงอาหารที่มีแคลเซียมสูง เช่น กล้วย ถั่วเหลือง ซุปแดง และยาจีน 3. หลีกเลี่ยงอาหารที่มีแคลเซียมสูง เพื่อป้องกันโรคเกาต์และลำไส้สัตว์ และดื่มเนื้อสัตว์ที่มีแคลเซียมน้อยลง
ตอนกลางคืนฉันนอนตอนประมาณ 23.00 น. และตอนกลางคืนฉันออกกำลังกายด้วยตัวเอง
ลูกถ่ายอุจจาระวันละกี่ครั้ง ลูกกินนมแม่หรือนมผง?
จะรู้ว่าลูกขาดแคลเซียมหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 วัน)
สวัสดี มีซีสต์รังไข่หลายประเภท มีซีสต์ที่สามารถหลั่งฮอร์โมนเพศได้ และอาจทำให้ประจำเดือนมาไม่ปกติ ซึ่งเป็นกรณีที่หายาก
สวัสดี คุณกำลังพูดถึงโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์หรือไม่? เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้ข้อต่อส่วนไหนมีปัญหา?
แนะนำให้ไปแผนกนวดเด็กของโรงพยาบาลหรือร้านนวดเด็กมืออาชีพเพื่อปรับสภาพ
ขอบคุณสำหรับคำปรึกษาและขอให้คุณหายไวๆ หากคุณพอใจกับการบริการ โปรดให้คะแนน 5 ดาว คุณสามารถคลิกที่รูปโปรไฟล์ของฉันและติดตามฉันเพื่อติดต่อฉันได้ง่ายในอนาคต ขอบคุณ
คุณหมอ ลูกสามีของฉัน วันนี้เขาอยากอาเจียนตลอดเวลา กินข้าวแล้วอาเจียนหมด อยากรู้ว่าเป็นเพราะอะไร ตอนนี้กินอะไรไม่ได้เลย ก้มตัวแล้วรู้สึกคลื่นไส้ อุณหภูมิร่างกายอยู่ที่ 37 องศา
คนหนุ่มส่วนใหญ่ยังไม่มีภาวะติ่งเนื้อรุนแรง และส่วนใหญ่สามารถรักษาให้หายขาดได้
แล้วโดยทั่วไปสามารถผ่าตัดได้ภายใต้สถานการณ์ใดบ้าง สามารถขอให้ทำเองได้หรือไม่?
เป็นเพราะเลิกกินยาใช่ไหม ตอนออกจากโรงพยาบาล หมอบอกว่าไม่ต้องเอายากลับบ้าน
เมโทรฟิลามินและใบมะขามบวกกับแคปซูลฝันหวานใช่ไหม?
สวัสดี นานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้มีอาการอย่างไร?
โดยหลักการแล้ว ริดสีดวงทวารที่ไม่มีอาการปวดและมีเลือดออกไม่จำเป็นต้องได้รับการรักษา
โรงพยาบาลเด็กก็ได้หากมีแผนกทันตกรรม
แต่การติดเชื้อปอดทั่วไปอาจทำให้เสียชีวิตได้
หากไม่เห็นอะไรในมดลูกและมีก้อนเนื้อนอกมดลูก ควรพิจารณาการตั้งครรภ์นอกมดลูก
วิธีรักษาโรคข้ออักเสบรูมาตอยด์ (เพศหญิง อายุ 73 ปี)
ก่อนอื่นต้องพิจารณาว่าเกี่ยวข้องกับการมีเพศสัมพันธ์ครั้งแรกของคุณ การฉีกขาดเล็กน้อยของเยื่อบุโพรงมดลูก
มะเร็งเต้านมด้านซ้ายได้รับการผ่าตัดออกแล้ว (เพศหญิง อายุ 42 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เนื่องจากคลอดก่อนกำหนด จึงต้องนอนนานขึ้น
หากไม่ได้ผล คุณต้องทำซ้ำอีกหลายครั้ง คุณสามารถรับประทานยาเหล่านี้ต่อไป พักผ่อนให้เพียงพอ
เมื่อวานเริ่มมีน้ำมูกไหล กลางดึกรู้สึกคัดจมูก เหมือนท้องไม่ค่อยดี นอนหลับอาจคัดจมูก ไม่สบายตัว ตื่นตลอดเวลา
คุณสามารถดื่มโยเกิร์ตได้ในปริมาณที่พอเหมาะ แต่อย่าดื่มมากเกินไปในครั้งเดียว และระวังอย่ากินอาหารรสเผ็ดหรืออาหารย่อยยาก
ตอนนี้ฉันดูดหนักมาก มีอาการอาเจียน ตอนนี้ฉันควรทำอย่างไร?
ที่สำคัญคือคืนนี้ฉันตรวจพบการตั้งครรภ์อีกครั้ง ฉันควรทำอย่างไร ฉันอยากได้ไหม?
ฟันผุรุนแรง เกือบจะผุหมด กลัวปวด ไม่ค่อยไปอุดฟันเลย
ฉันปวดปัสสาวะไม่หายเลย สงสัยว่าเป็นเบาหวาน
ตอนนี้อาการไอลดลงมาก แต่พอนอนใกล้หน้าอกก็หอบเล็กน้อย
จะมีสิวติดอยู่บนใบหน้าหรือไม่ และค่าใช้จ่ายในการปลูกผิวหนังประเภทนี้โดยทั่วไปคือเท่าไร?
ใช่ ลูกของฉันชอบไฟและมีน้ำมูกสีเหลืองตั้งแต่โรงเรียนอนุบาล
เช้านี้ฉันรู้สึกไม่สบายตัวมาก ทานน้ำตาลจากผลไม้ 4 เม็ด จากนั้นผลตรวจพบว่าเป็น 3.8
สาเหตุจริงๆ มีหลายประเภท เช่น การติดเชื้อ ยา เซ็นทรัล หรือเนื้องอก แต่ไม่แน่ใจว่าเป็นอะไร
เมื่อก่อนฉันนอนดึกและออกกำลังกายน้อย แต่ช่วงนี้ดีขึ้นมากแล้ว
มีปัญหาอื่น ๆ อีกหรือไม่? จะรักษาอย่างไร?
ตรวจอัลตราซาวด์ช่องท้อง ตรวจเลือด เอนไซม์แคลเซียม และซีอาร์พี
ถ้าลดน้ำหนักให้น้อยลง ก็จะกินตามปกติ ก็จะไม่มีอะไร
นั่นเป็นจุดเริ่มแรก หมอบอกว่าต้องให้น้ำเกลือเพื่อให้อาการบวมค่อยๆ ลดลง
โดยเฉพาะ เราก็ไม่เข้าใจและอยากได้ยินความคิดเห็นของคุณด้วย
เส้นเลือดขอดเล็กน้อยที่อัณฑะ รักษาอย่างไร? (ชาย อายุ 23 ปี)
ก่อนมีประจำเดือนหนึ่งสัปดาห์ หน้าอกของฉันบวมและเจ็บ
มีหูดหงอนไก่ไม่ได้หมายความว่าคุณจะติดเชื้อผื่นเสมอไป หูดหงอนไก่และผื่นเป็นปัญหาที่แตกต่างกัน อย่าวิตกกังวลมากเกินไป
ถ้ามียี่ห้ออะไรให้ซื้อแคลเซียมไฮโดรคลอไรด์
หลังจากรักษาหายแล้ว หากไม่ได้กำเริบภายใน 8 เดือน แสดงว่าจะไม่กำเริบอีก
วิธีการรักษา ฉันเป็นอัณฑะอักเสบจากโรคไตอักเสบเมื่อ 9 ปีที่แล้ว และเกิดการอักเสบทั้งสองข้าง
ฉันไปโรงพยาบาลผิวหนังเหงือกซานเพื่อหาครีมยาแผนปัจจุบันก่อน ถ้าไม่ได้ผลก็ไปทานยาสี่ครั้ง หลังจากนั้นก็ไม่เป็นไรแล้ว
ใช้โทรศัพท์มือถือเป็นประจำทุกวัน วัยรุ่นในปัจจุบันเข้าใจไหม
ทารกในครรภ์หยุดเจริญเติบโตได้ 2 เดือน ต้องผ่าตัดทันทีหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
หากเซลล์เม็ดเลือดขาวในต่อมลูกหมากเพิ่มขึ้นเกินขอบเขต ถือเป็นต่อมลูกหมากอักเสบ
ฉันไม่ได้มีตกขาวที่ผิดปกติและมีกลิ่นเหม็น แต่ทวารหนักของฉันไม่ออก ดูเหมือนจะเป็นผู้ชาย ถ้าทวารหนักของฉันผิดปกติก็ไม่ดีต่อสุขภาพใช่ไหม
ช่องคลอดอักเสบจากหนองและปากมดลูกกร่อนควรกินยาอะไร (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
สวัสดี คุณมีประจำเดือนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
ฉันรู้ว่าเป็นภาวะเต้านมโต แต่ฉันขอดูว่ามีวิธีอื่นที่สามารถรักษาได้หรือไม่
สวัสดี ฉันมีอาการปวดประจำเดือน ปริมาณมาก มีลิ่มเลือด (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
การนั่งแช่น้ำจะส่งผลต่อการมีบุตรในอนาคตหรือไม่?
เยื่อหุ้มกล้ามเนื้ออักเสบ แพทย์กดบริเวณต่างๆ ของร่างกายโดยไม่เอ็กซเรย์ แพทย์วินิจฉัยฉันจากประสบการณ์ของตนเอง
เป็นไปได้ สาเหตุที่เป็นไปได้: ประการแรกคือเส้นประสาทตาเสียหายและบวมหลังการบาดเจ็บ ประการที่สองคือเส้นประสาทตาเสียหายเนื่องจากความดันโลหิตสูงหลังการบาดเจ็บ
โดยทั่วไปหัวนมไม่มีเลือดออก เลือดออกอาจเป็นโรคลมชัก
ยาบีบยางยืดเฉพาะทางทางการแพทย์ แต่ยาบีบไหมธรรมดาไม่ได้ผล
ทารกเพิ่งมีอาการคันได้ 15 วัน บางอย่างน่าจะกินไม่ได้ใช่ไหม?
คุณหมอคะ เมื่อหนึ่งชั่วโมงที่แล้วฉันดื่มโจ๊กแล้วยังไม่ได้กินยาเลย แต่ตอนนี้ปวดท้องเป็นพักๆ แบบนี้กินยาไม่ได้แล้วเหรอคะ
ช่องคลอดอักเสบหายแล้ว ปากมดลูกกร่อนก็หายแล้ว
มีอาการคันคอ ไอไม่ดี และการให้น้ำเกลือไม่ชัดเจน เป็นอาการแพ้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
ฉันแค่อยากถามว่ากินอะไรได้บ้าง
หมอบอกว่าไม่จำเป็นต้องฉีดยาแล้ว ตราบใดที่ไม่มีไข้และไอไม่รุนแรงขนาดนั้น ก็ไม่จำเป็นต้องฉีด
สวัสดี การเต้นของระบบทางเดินอาหารกลับมาเป็นปกติแล้วหรือยัง?
อุจจาระปกติ เมื่อก่อนไม่ได้ดื่มนมผง แต่ตอนนี้เลิกให้นมได้เกือบสองเดือนแล้วและเพิ่มนมผง
หากยืนยันว่าเป็นโรคไตอักเสบและไม่รุนแรงมาก สามารถทำงานได้ตามปกติ แต่พยายามหลีกเลี่ยงการทำงานหนัก
หมอบอกว่าต้องผ่าตัดหูแห้งภายในหนึ่งเดือน หูแห้งหมายความว่าหูไม่ไหลแล้วใช่ไหม?
ตอนนี้ฉันยังไม่ถึงระดับเบาหวาน เพราะฉันแพ้น้ำตาล
ตอนนั้นไม่ได้สนใจมากนัก แค่คิดว่าอาจจะเป็นแค่การฝังเข็มเท่านั้น หมอบอกว่าการฝังเข็มไม่เป็นไร แต่พอไม่ได้ฉีดยาชาเสร็จก็รู้สึก
วันที่ 4 ธันวาคม 2561 ผู้ป่วยมีอาการปวดกระดูกสันหลังแบบกะทันหันที่โรงพยาบาล 301 และเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลเมื่อปลายเดือนพฤษภาคม 2562
เยื่อบุโพรงจมูกอักเสบ และมีของเหลวคล้ายเลือดไหลออกมาสองครั้ง
ฉันกลัวโรคเอดส์ + คอมเพสเซนต์ใช่ไหม ถ้าไม่เจอเพื่อนออนไลน์ในอนาคต ก็คงไม่เป็นไร
จริงๆ แล้วอาการแบบคุณก็เคยเป็นกับฉันเหมือนกัน โดยปกติจะใช้เวลาประมาณหนึ่งสัปดาห์จึงจะดีขึ้น
สวัสดี อุณหภูมิร่างกายของคุณถือว่าโอเค
แคปซูลเซฟาโลสปอรินที่ฉันซื้อไม่ใช่แคปซูลเซฟาโลสปอริน แคปซูลเซฟาโลสปอรินชนิดอื่นได้ไหม
ผลลัพธ์ในการหลับหลับเร็วมาก ยาจีนมีลักษณะเป็นการปรับสมดุล แต่ผลลัพธ์ค่อนข้างช้า
ขอบคุณคุณหมอ หากคุณหมอให้คำแนะนำ ฉันจะให้คำแนะนำให้คุณอย่างแน่นอน!
อุณหภูมิร่างกายเท่าไร เป็นหวัดไหม มีไข้ก่อนออกจากโรงพยาบาลหรือไม่?
ทางที่ดีควรไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเพื่อแยกแยะความผิดปกติของอวัยวะ หากไม่มีปัญหา ก็จะใช้งานได้ดี แต่ต้องใช้เวลาในการปรับตัว ต้องมีความอดทน
ขนาดนี้วัดเมื่อเดือนสิงหาคม ตอนนี้เด็กอยู่ที่บ้านแม่ไม่รู้ว่าเขาโตขึ้นหรือไม่
ต้องใช้ยาปฏิชีวนะประมาณกี่วันจึงจะตรวจซ้ำ
หนึ่งคือให้ตัวเองแข็งตัวมากขึ้นเรื่อยๆ อย่าขี้เกียจเกินไป สิ่งนี้สามารถฝึกได้ นอกจากนี้ควรพยายามหลีกเลี่ยงสถานการณ์ที่อาจทำให้เกิดอาการวิงเวียนศีรษะได้ เช่น การผ่าตัดที่ไม่จำเป็น ฯลฯ รักษาสภาพจิตใจให้ดี รับประทานอาหารและพักผ่อนอย่างสม่ำเสมอ และออกกำลังกายอย่างเหมาะสมเพื่อเพิ่มสภาพร่างกาย
อาการและอาการของโรคปอดบวมในทารกแรกเกิด (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
การรักษาแบบประคับประคองของการตั้งครรภ์นอกมดลูกโดยทั่วไปต้องตรวจเลือดและอัลตราซาวด์ตลอดเวลาตามอาการ
ช่วงนี้หลีกเลี่ยงการรับประทานโปรตีนแปลกประเภท เช่น กุ้งปลา
วิธีรักษานิ่วที่ข้อเท้าซ้ายที่มีเส้นผ่านศูนย์กลาง 0.5 เซนติเมตร (ชาย อายุ 36 ปี)
ระยะฟื้นฟูของภาวะหัวใจล้มเหลวถือว่าเป็นภาวะหัวใจล้มเหลวเล็กน้อย
สวัสดี ภาวะไตบวมเป็นอาการบวมที่เกิดหลังจากการติดเชื้อก่อนหน้านี้หายดีแล้ว ไม่จำเป็นต้องรักษา โรคปอดอักเสบทั้งสองข้าง ควรเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลและรับการรักษาด้วยยาต้านการติดเชื้อทันที
น้องสาวของฉันบอกให้ฉันกิน เขาเป็นแพทย์นรีเวชและนรีเวชด้วย
ภาวะประสาทอ่อนรักษาอย่างไร? (ชาย อายุ 31 ปี)
สามารถตัดความเป็นไปได้ในการเป็นโรคซิฟิลิสและเอดส์ภายในสามเดือนได้หรือไม่? ขอบคุณคุณหมอ (ชาย อายุ 25 ปี)
ทั้งสองอย่างนี้สามารถตัดความเสี่ยงของการติดเชื้อได้
