อาการบาดเจ็บในสมองทำให้มองไม่ชัดและไม่สติ (เพศชาย อายุ 40 ปี)
เดือนที่แล้วผมมีประจำเดือนครั้งแรกในช่วงต้นเดือน และครั้งที่สองในช่วงปลายเดือน คือวันที่ 22
บางคนมีอาการอ่อนแอ และรู้สึกไม่สบาย จะมีอาการปวดและอาการบวม
ความกดดันทางจิตใจสูง ไม่คิดว่าเกี่ยวข้องกับการกินอาหาร จะทำให้คุณลดน้ำหนักมาก หรือเกี่ยวข้องกับโรคเลือดขาดหรือไม่ หมอซอน
ตอนนี้รู้สึกว่าคนทั้งตัวจะมีภาพลวงตา
การหลั่งเลือดนี้ไม่มีความเกี่ยวข้องกับกระดูกที่แพร่กระจาย เป็นเพราะกลัวว่าเนื้องอกจะบุกรังเลือดและหลั่งเลือด
ถ้าเป็นโรคไข้เหลืองติดเชื้อ หรือเป็นโรคไข้เหลืองในเลือด หรือไข้เหลืองสูงมาก อาจเป็นได้
ในกรณีของฉัน คุณแนะนำให้ฉันกินยาอะไร?
ไม่เป็นไร ตอนนี้ยังมีข้อสงสัยอีกหรือไม่ หากคุณรู้สึกว่าคำตอบมีประโยชน์และสะดวก กรุณาประเมินความพึงพอใจของคุณ และสนับสนุนฉัน ไม่จำเป็นต้องพิจารณาความพึงพอใจของคุณ หลักเกณฑ์ของซอฟต์แวร์นี้เป็นพิเศษ และความพึงพอใจยังจะลงโทษฉันได้อีกด้วย
เด็กอึดอัดมาก แต่ก็ผ่านมา 5 วันแล้ว และทำซ้ำซ้ำ
ฉันเห็นว่าการตรวจนิ้วมือทุกครั้งเสร็จสิ้นแล้ว ฉันอ้วนและกลัวในการตรวจลำไส้ ฉันไม่สามารถทำได้
อ้อ มันรุนแรงหรือไม่? จะกลับมาอีกครั้งในอนาคตหรือไม่?
ยังสามารถทำการตรวจอัลทรอนิกส์ทางแพทย์หญิงเพื่อดูว่ามีอาการซินโดรมของไข่หุ้มมากหรือไม่
เส้นหูนอกอักเสบและมีน้ำไหลมาก ฉันถ่ายวิดีโอ (ชาย อายุ 50 ปี)
ไม่ต้องรบกวนนะคะ คุณคะแนน 5 ดาวให้นะคะ ขอบคุณ!
แนะนำให้ทำความสะอาดช่องทางเดินหูด้วยน้ำไบโอ๊คซีน และหยดน้ำมันโคลนซิลินเพื่อรักษาหู
กินน้อยมาก แต่เมื่อไม่มีอาการอักเสบในลำไส้อ่อนไส้ก็ดี
โรคฟันอักเสบเป็นอาการปวดฟันหรือปวดฟัน (เพศชาย อายุ 16 ปี)
อาการหัวใจอ่อนแอทำให้พูดไม่ออกไหม (เพศหญิง อายุ 82 ปี)
ส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการรับประทานอาหาร และส่วนที่สองก็เกี่ยวข้องกับน้ำหนัก คนที่มีน้ำหนักเกินกำหนดจะพบได้ง่ายขึ้น
โรคติดเชื้อจากการฉีดยาหรือไม่? คุณหมอ ขอโทษนะคะ เพราะฉันกลัวมาก
ไปตรวจแพทย์ประสาทวิทยา หมอถ่าย CT ไม่มีอะไรผิดปกติ เขาบอกว่าอาจเป็นโรคหินหู
แพทย์บอกว่าไม่ได้พบรายการโรคจากการตรวจเยื่อกล้ามเนื้อระดับ 2 เพียงแค่ดูจากโทรศัพท์มือถือ
คุณควรไปตรวจที่โรงพยาบาล 3 แคท เพื่อตรวจหูจมูกและลำไส้
อืม แค่กินยาไม่ได้เหรอ? ฉันไม่อยากไปโรงพยาบาล
ตอนนั้นคุณพิจารณาว่าอาการอักเสบกระเพาะอาหารเกิดจากการกินมากหรือเกิดจากค้อนหิน
โอเค ดีกว่าเดิม ตอนก่อนเดินก็อึดอ่อน โรคนี้จะหายเอง
หากมีต่อมน้ำมะเร็งอักเสบ จะบอกได้แค่ว่าไม่ได้เกิดเร็ว
สวัสดี มีอาการปวดและอาการอักเสบหรืออาการอื่นๆไหม?
ฉันมีครรภ์มา 3 เดือน ปัจจุบันขาทั้งสองข้างอ่อนมาก สามารถเดินได้ แต่เดินไม่มากนัก
สวัสดีครับ อาการนี้เป็นโรคอักเสบที่เกิดจากอาการแพ้ผิวหนัง
ตอนที่เอวต่ำ ทำงานบ้าน ตอนที่เอวสูงขึ้นเหมือนจะเหนื่อยมาก อาการเหนื่อยไม่ค่อยดีขึ้นแล้ว ก็จะหายเอง
ให้ความสำคัญกับการพักผ่อน การผงอุ่น การออกกำลังกายในระดับปานกลาง การออกกำลังกายเป็นระยะต่อเนื่อง และใส่รองเท้าส้นนุ่ม
ตอนแรกกินยาทางตะวันตก แต่หลังจากนั้นเกิดปฏิกิริยาทางกระเพาะอาหารรุนแรงเกินไป เลือกกินยาจีน
วิธีการรักษาโรคภูมิแพ้ต่อยาแอคิลิโลเวสได้อย่างไร? ทาซีนแดงไหม (เพศหญิง อายุ 16 ปี)
แค่ผลการวินิจฉัยนี้ก็พอ หรือต้องตรวจเพิ่มเติม?
สำหรับการสอบถามครั้งนี้ แพทย์ได้อัปเดตคำแนะนำสรุป: ขอให้คุณหายเร็วที่สุด
ดังนั้นต้องควบคุมปัสสาวะที่มีโปรตีน เพื่อลดอาการปัสสาวะ
พรุ่งนี้เช้าคุณสามารถติดหมายเลขที่ห้องรับพยาบาลของผู้เชี่ยวชาญในด้านการแพทย์ทางเพศที่ชื่อดัง (ห้องรับพยาบาลชั้น 7) หากคุณไม่สามารถติดหมายเลขได้หลังมา ฉันสามารถเพิ่มหมายเลขให้คุณได้
ฉันไม่มีพันธุกรรมนี้ในครอบครัวของฉัน เว้นแต่ฉันมีพันธุกรรมนี้ในวันหลัง
แพทย์บอกว่าเวลาที่อาการเจ็บปวดไม่ส่งผลต่อการทำงาน ไม่จำเป็นต้องเครียด ต้องทำอะไร? การนอนหลับไม่ค่อยดีตลอดเวลาเกี่ยวข้องกับโรคกระดูกสันหลังอักเสบหรือไม่?
หากการตรวจทั้งหมดเป็นปกติ คุณสามารถตรวจอีกครั้งได้ทุกสองปี
คุณหมอ ถ้ามีการผ่าตัดผ่าตัดเส้นเลือดอุดตันนี้ จะสามารถรักษาได้เพียงคนเดียวหรือไม่?
ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง? คุณเคยตรวจแพทย์หญิง หรือตรวจสายสีขาว และตรวจอัลตราซาวด์หรือไม่?
ถ้าลูกในครรภ์มีประเภทโลหิตเดียวกับผม จะต้องหลั่งเลือดไหม? ถ้ามีประเภทโลหิตเดียวกับแม่ก็จะไม่หลั่งเลือด รายละเอียดคือ 50% ไม่ทราบ คาดเดาไม่ชัด
น้ำหวานมากเกินไปจะกระตุ้นอาการไอ จึงไม่ชัดเจนว่าเกิดจากอาการอักเสบหรือเกิดจากอาการกระตุ้น
หากมีการเปลี่ยนแปลงของหัวใจในทารก เราสามารถตรวจพบได้ตลอดเวลา
อาการที่ผมกล่าวถึงนี้คือโรคอักเสบในเด็กเล็กหรือไม่?
ถ้าฉันเดินขึ้นลงบันได ไม่มีปัญหา ฉันสามารถยกเว้นการบาดเจ็บได้
วิธีรักษาอักเสบทางเพศโดยเชื้อมะเร็งในช่วงนมแม่ (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
โรคแคลเซียมีระยะที่ซ่อนตัวและอาจนานถึงหลายเดือน
ยาอะไรที่มีผลเร็วที่สุดสำหรับการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ? (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
ความได้ยินของฉันคือฉันได้ยินไม่ชัดเจน ไม่ใช่ฉันได้ยินไม่เห็น
มันน่ารำคาญจริงๆ คุณหมอคิดว่ามีโอกาสสูงที่จะเป็นโรคจมูกอักเสบไหม?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคุณ อาการอักเสบกระเพาะปัสสาวะเรื้อรัง รักษาได้ดีกว่า การรักษาต่อต้านการอักเสบอย่างรุนแรงประมาณหนึ่งสัปดาห์ก็จะหายได้
ถ้าใช้ยาเป็นยาตะวันตกหรือยาจีนจะเหมาะหรือไม่?
ตอนนี้ฉันยังไม่สามารถทำได้ เพราะฉะนั้นฉันพบคุณในอินเตอร์เน็ต ขอบคุณ!
คุณบอกฉันเกี่ยวกับยาที่ใช้ในทางปากและยาที่ใช้ในทางนอก
ดูว่าระบบควบคุมโรคในท้องถิ่นของคุณมีแบบไหน ก็ใช้แบบนั้น ฉันเองคิดว่าวิธีการฉีดยาสี่ฉีดยาจะสะดวกกว่า
ฉันแค่อยากถามว่า การผ่าตัดนี้เรียกว่าการผ่าตัดอะไร?
ขอบคุณค่ะ มีอะไรที่ต้องระวังเกี่ยวกับการกินบ้างไหม? กินอะไรที่อารมณ์ร้อนได้หรือไม่?
ไม่มากนัก นั่นคือโรคนี้ ขอผมคิดดูนะ มันเจ็บไหม?
ถ้ามีอาการคันอักเสบในช่วงไข้หวัด สามารถดื่มน้ำชาปลาได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 22 ปี)
ตอนนี้รู้สึกว่าหัวปวดมาก เหมือนจะระเบิด
สวัสดี ไม่ต้องกังวล โรคเลือดขั้นต่ำ สามารถรับประทานอาหารที่มีปริมาณเหล็กสูงได้มาก กินยาเหล็กซากอาร์ซอยด์และวิตามินซีได้
ฉันมีอาการท้องไส้ช้าตลอดเวลา แต่ไม่ใช่อาการท้องไส้ช้าหลังจากมีเพศสัมพันธ์ด้วยตัวเอง ขอถามว่าสามารถรักษาได้หรือไม่
การวิเคราะห์สาเหตุของการแท้งท้อง (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
ครั้งนี้ใช้เวลานานหน่อย และรู้สึกปวดเล็กน้อยในที่ที่อกที่ไม่มั่นคง แต่ไม่เจ็บมาก
อาการท้องร่วงและการท้องร่วงทางช่องคลอดมีค้อนเลือดหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
หากอัตราการแสดงผลดีขึ้น คุณสามารถตรวจอีกครั้งในสองสัปดาห์ หรือแม้กระทั่งเดือนมกราคม
อาจเป็นสาเหตุจากหัวใจ หรืออาจเป็นสาเหตุจากปอด หรืออาจไม่มีสาเหตุใดๆ ก็คืออาการปวดประสาทอย่างฉับพลัน
ปกติบางครั้งก็มีอาการปวดเล็กน้อย แต่จะไม่เจ็บมากนัก และก็มีน้อยมาก
ฉันบอกคุณว่าอาการของเธอ คือประเภทใด คุณสามารถวิเคราะห์ได้หรือไม่?
อ้อ ปากแห้งและอาการปวดไหม? มีอาการปวดตาและหูไหม? กินและนอนเป็นอย่างไร? อุจจาระไหม?
อาการค้อนในตับของผู้ป่วยเป็นครั้งเดียวหรือหลายครั้ง?
อาการท้องไส้อักเสบอย่างรุนแรงหลังจากติดยาและยังมีไข้ 39.4 (ชาย อายุ 25 ปี)
หินแข็งและน้ำสะสม สามารถไหลออกมาได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 21 ปี)
งั้นฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน ต้องไปสอบถามพรุ่งนี้
ไม่ต้องรบกวน หากคำตอบของฉันสามารถช่วยคุณได้ กรุณาคลิกที่หมายเลขเพิ่มที่มุมขวาล่าง เพื่อให้ความพึงพอใจหรือสนับสนุนใจของคุณ เพื่อให้ความพึงพอใจหรือสนับสนุนใจของคุณ เป็นการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน หากมีคำถามใด ๆ คุณสามารถติดต่อสอบถามฉันได้
สามารถพูดคุยกับแพทย์ที่ดูแลได้ โดยเฉพาะและถามถึงแผนการต่อไป
ยานี้ใช้สำหรับระคายน้ำจมูก ปัจจุบันระคายน้ำจมูกยังหายใจไม่ออก และยังต้องกินอีกไหม? ยานี้มีไข้ในตัว
จะต้องใช้เวลาหนึ่งเดือนหรือนานกว่านี้กว่าจะเห็นผล
ไม่มีการตรวจอะไรที่สามารถวินิจฉัยได้อย่างแน่นอน โดยเฉพาะจากประสบการณ์ของแพทย์
จะดูผลได้กี่ครั้งโดยเฉพาะ โดยทั่วไปอย่างน้อย 3 ครั้ง
โรงพยาบาลหลังผ่าตัดหักกระดูกเอวในเซี่ยงไฮ้ (เพศหญิง อายุ 51 ปี)
คุณสามารถเก็บกระดูกอุดมสมุนไพรได้ชั่วคราว ผมจะสั่งยาให้คุณทันที
ดังนั้น แนะนำให้ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจและใช้ยาอีกครั้ง อย่าใช้ยาโดยตาบอด
การเจาะเป็นการผ่าตัดที่รุนแรง มีความเสี่ยง แต่ค่อนข้างปลอดภัย
ยาที่มีส่วนประกอบของยาเสพติดสามารถรับประทานได้หรือไม่?
คาดว่าสามารถ แต่ไม่ควรรับประทานมากเกินไป เพราะจริงๆแล้วแพทย์ชาวตะวันตกไม่รู้จักส่วนประกอบของยาจีนเหล่านี้มากนัก และกลัวว่าถ้ากินมากเกินไปจะทำให้เกิดอาการท้องร่วงง่าย
หากคุณรู้สึกไม่อ่อนแอและอาการคอไม่สบาย สามารถทนได้ และไม่สามารถปฏิเสธการหลอกล่อของอาหารดีๆ ก็สามารถกินได้
พรุ่งนี้ต้องไปตรวจซ้ำแล้ว แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่มั่นใจ ฉันแค่กังวลที่จะถามว่าอาจจะเป็นการเคลื่อนที่ของคริสตัลที่กระจายแสงหรือไม่
หิว 4.9 หนึ่งชั่วโมง 11.2 สองชั่วโมง 10.7
มีอาการปวดท้องหลังรับประทานอาหาร หรือเป็นอาการท้องอักเสบหรืออักเสบ?
หลังจากครึ่งเดือน ฉันหายตัวกลับมาอย่างสมบูรณ์แล้ว ไม่มีผลอะไรมากนัก
คุณกินยามานานแค่ไหนแล้ว? หยุดกินมานานแค่ไหน?
หลังจากผ่าตัดจะหายได้นานแค่ไหน?
อาการปวดศีรษะทางประสาท กินยาอะไรช่วยหายปวดได้? (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
อาการหูหนวกเฉียบพลันยังรักษาหายได้หรือไม่ 2 ปีแล้ว (เพศชาย 21 ปี)
โอเค คุณมีคำแนะนำอื่นอีกหรือไม่ เมื่อทุกครั้งที่รู้สึกว่าไม่สามารถเดินได้ จะส่งผลกระทบต่อการหายใจได้หรือไม่?
เมื่อปีที่แล้วตรวจได้ 1 ครั้ง แต่ปีนี้ตรวจได้หลายครั้ง อาหารประจำวันควรระวังอะไร?
ตอนนี้ตรวจจอสีเห็นว่าท่อปัสสาวะขยายตัว
โรคไตไม่เป็นอันตราย สามารถควบคุมอัตราการเต้นของหัวใจและป้องกันการเกิดเลือดอุดตันได้ ไม่มีวิธีที่ดี
ถ้ามีไข้สูงกว่า 38.2 องศา สามารถรับประทานบูโลฟินเพื่อลดไข้ได้
ปัจจุบันทารกมีอาการแพ้ท้องสูงเล็กน้อย สามารถกินแบคทีเรียได้
ช่วงนี้มีประจำเดือนน้อยนิด แต่เมื่อวานไปตรวจพนักงานแพทย์หญิงพบว่าระดับน้ำนมไส้สูง
อายุเป็นโรคปากอักเสบ เกิดอะไรขึ้น? (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
โรคความดันโลหิตสูง สามารถรับประทานเค็มได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 39 ปี)
อย่างไรก็ตามหมอบอกว่าฉันมีอาการคันทวารอักเสบ ดังนั้นฉันจึงตรวจมะเร็งคันทวาร
แนะนำให้ดื่มน้ำและกินผลไม้และผักมาก สามารถให้ยาบำรุงอาหารเพื่อปรับปรุงกระเพาะอาหารและลำไส้ได้
ฉันสามารถวางหมายเลขผู้เชี่ยวชาญของคุณออนไลน์ได้หรือไม่?
โรคท้องไส้อาจทำให้เด็กขาดน้ำได้ง่าย ดังนั้นการดื่มน้ำผงมะนาวสามารถเพิ่มน้ำได้
อุจจาระในอุจจาระที่หลั่งออกมาเป็นสาเหตุของการย่อยอาหารไม่ดีหรือไม่?
แปลว่ากล้ามเนื้อคอที่เหนื่อยและเสื่อม กล้ามเนื้อที่แห้งและอาการปวดเป็นกรด ใช่ไหม?
อาการบาดเจ็บของครึ่งเดือน ปัจจุบันจะรักษาอย่างไร (เพศหญิง อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
แนะนำให้ตรวจอีกครั้งในเวลาที่เหมาะสมกว่า ไม่เห็นอัลตราเมตรและอื่นๆ และไม่ง่ายที่จะประเมินหวังว่าจะเข้าใจ
ฉันรู้จักเธอมาเป็นปี และตอนนี้ฉันกำลังเตรียมแต่งงานและตั้งครรภ์
เป็นอาการไอที่เกิดจากภูมิแพ้ ควรไปตรวจแพทย์จีน หรือควันควันดีกว่า
โรคตับอักเสบเรื้อรังเกิดอย่างไร และสามารถรักษาได้หรือไม่ (ชาย อายุ 23 ปี)
เพียงแค่รู้สึกว่ากระเพาะอักเสบ และเมื่อกระเพาะอักเสบ เขาก็ไอเพียงเล็กน้อยก็หายไป และค่อยๆกระเพาะอักเสบอีกครั้ง
กินนมก็ดี... แค่หายใจสักครู่ก็เหมือนหายใจไม่ออก
การครอบคลุมผิวหนังเป็นเนื้อเยื่อปกติ หากครอบคลุมศีรษะอย่างสมบูรณ์ เรียกว่ากระดูกอ่อน สามารถพิจารณาการรักษาด้วยการผ่าตัดได้
อาการของการบาดเจ็บของครึ่งเดือนมีอย่างไร (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
คือการสัมผัสกับนิ้วมือที่เลือดออกจากกระดูกเก่าอย่างเขา และสำหรับฉันไม่มีโอกาสติดเชื้อ
ขอบคุณ คุณกินผักและผลไม้ได้บ้างไหม?
ช่วงการผ่าตัดมะเร็งเต้านมมีความหนาแน่นต่ำนิดหน่อย (เพศหญิง อายุ 54 ปี)
อ้อ อีกทั้งหัวนมของฉันอุดตัน ทั้งสองข้างอุดตัน ฉันสามารถแก้ไขได้ด้วยเครื่องดูดน้ำนมหลังคลอดหรือไม่?
หลังจากตรวจแล้วท่อจะยังคงอยู่ในร่างกายหรือไม่?
อาการอารมณ์ในช่วงตั้งครรภ์มีผลกระทบต่อการตั้งครรภ์ ดังนั้นต้องรักษาอารมณ์ให้มั่นคง ไม่งั้นอาจทำให้เกิดการแท้งได้
โรคเนื้อกระจกสามารถขึ้นและลงบันไดได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 40 ปี)
น่าจะเป็นมากกว่าหนึ่งปีแล้ว ฉันยังไม่รู้เหมือนกัน
การวิ่งสามารถเสริมสร้างร่างกายให้แข็งแรง เพิ่มความทนทานได้
สวัสดีครับ ภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำกลับมาบ่อยๆ เป็นอย่างไร (เพศชาย อายุ 60 ปี)
ไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งพื้นฐานประจำวันเหล่านี้
ฉันรู้สึกว่าสิ่งนี้มีความซับซ้อนมากในเลือด จนกระทั่งฉันพบมัน และยังมีคำถามอีกมากมาย ที่ฉันไม่ทราบ คุณครูจะทำอย่างไร?
อ้อ! คาดว่าจะใช้ค่าใช้จ่ายเท่าไหร่ในการฉายทวารในช่องท้อง และเตรียมตัวไปทำที่โรงพยาบาลแม่และเด็ก
ฉันแค่อยากรู้ว่าอาการบาดแผลเป็นอย่างไร และยืนยันว่าฉันไม่มีอาการบาดแผล
เคยทำการพัฒนาปัสสาวะ และต้องเก็บเลือดเพื่อพัฒนาและใช้ยาตามผลของการพัฒนา หากมีความสงสัยสูงว่ามีแบคทีเรียในเลือด ควรให้ความสำคัญ
ดังนั้นการใช้ยาจีนสามารถรักษาได้หรือไม่ ส่วนใหญ่เป็นยาตะวันตก ฉันกินแล้วเจ็บ
สวัสดี คุณมียาต้านกรดและยาต้านอาการอักเสบในหัวใจที่ผิดปกติไหม?
แพทย์บอกฉันว่าคาดว่าจะไม่มีอาการอัมพาต และไม่เคยมีอาการท้องอักเสบ
เมื่อช่วงซัมเมอร์ปีที่ผ่านมา ตรวจสอบแล้ว ตอนเริ่มถ่ายเลือดออก มีเลือดมาก มีสีแดงอ่อน ตอนแรกกินยาซาราซาราและยาบด หลังจากนั้นหายไปนิดๆ ก็กลับมาอีกครั้ง หลังจากนั้นกินยาหลายเดือนเลือดไม่มากนัก แต่มีเลือดอยู่เสมอ และกินวันละ 2-3 ครั้ง ตอนนี้กินยาทางตะวันตกอีกแล้ว เลือดน้อยลงนิดหน่อย และเมื่อท้องเริ่มปวดแล้วก็ไม่ทนที่จะถ่ายท้องไม่ได้ (ไม่ใช่โรคที่ทำให้ท้องปวด)
อาการอักเสบเล็กน้อย จะทำอย่างไรถ้ามีอาการปวดหายใจลึกหลัง?
อย่างแรกต้องระวังการพักผ่อนและหลีกเลี่ยงความเย็นและหลีกเลี่ยงการนั่งเป็นเวลานานบนเอว สามารถทาครีมและใช้ถุงน้ำร้อนเพื่อทากล้ามเนื้อเอวและหลังได้ หากรู้สึกรุนแรงกว่าสามารถไปโรงพยาบาลเพื่อรับการบำบัดทางกายภาพและฉีดยาและรับการรักษาได้
เมื่อปีที่แล้วไม่ได้ผลจากการตรวจกระเพาะอาหาร
ตลอดการฉีดวัคซีนโรคหมาบ้า ยังกลัวโรคหมาบ้า (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคำถามของคุณ! ต้องหิวอาหาร
เราตรวจเมื่อเดือนกรกฎาคม และดีขึ้นกว่าเดิม
รายละเอียดต้องยืนยัน แต่โดยปกติคุณสามารถรับประทานยาภูเขาและอาหารเสริมได้
ดูเหมือนจะเป็นสีขาว แต่ในตัวสะท้อนออกมาเป็นสีเหลืองเล็กน้อย
ดีครับ คุณหมอ ถ้ามีปัญหาเกี่ยวกับ HIV ในอนาคตผมจะติดต่อคุณ
ถ้าไม่ไอมากในช่วงกลางวัน ก็ต้องไอตอนนอน
เมื่อเร็วๆ นี้ใช้ยาหรือผ่าตัด หรือมีอาการปรับเปลี่ยนน้ำหนักอย่างชัดเจนหรือไม่?
สวัสดีครับคุณหมอ นี่คือปัญหาของผม: หัวผมหลุด (ชาย อายุ 19 ปี)
อาการที่พบได้บ่อยที่สุดของมะเร็งปอดคือการไอเรื้อรัง และร่างกายทั้งตัวค่อยๆเสื่อมลง
ไม่ครับ การทำงานของกระเพาะอาหารที่ผิดปกติ จะส่งผลให้เกิดอาการปวดท้อง หรือแม้กระทั่งท้องไส้ ไม่เป็นไข้ แต่ส่วนมากเป็นอาการอักเสบของกระเพาะอาหารที่เกิดจากอาการอักเสบ
สวัสดี อาการนี้ไม่มีความเกี่ยวข้องกับโรคกระเพาะอาหาร ไม่ต้องกังวล สามารถรักษาได้อย่างสมบูรณ์
สวัสดี เมื่อเดือนที่ผ่านมามีอาการอ่อนเพศ (เพศชาย อายุ 34 ปี)
ส่วนประกอบหลักๆ ในน้ำมันตับปลาแท้ คืออะไร?
อาการหวัดประจำเดือนสามารถดื่มยาฉีดหวัดได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ฉันนั่งอัลตราเมตรสีสี่มิติในช่วงสัปดาห์ที่ 23 ทุกขั้นตอนปกติ ตอนนี้หมอบอกให้ฉันไปทำสามมิติแล้ว จะทำสามมิติในช่วงกี่สัปดาห์หรือไม่? ความแตกต่างระหว่างสามมิติและสี่มิติคืออะไร?
สนับสนุนการออกกำลังกาย การนั่งเป็นเวลาไม่กี่นาทีในแต่ละวัน เช้ากับน้ำเกลือจะช่วยไหม?
อาการปวดด้านล่างส่วนตัวบางครั้งเหมือนหักกระดูก (เพศชาย อายุ 30 ปี)
คนที่ป่วยโรคหัวใจอักเสบสามารถรับประทานทุเรียนได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 40 ปี)
คำถามของฉันคือสาเหตุและวิธีการรักษา
สวัสดีลูก! อาการนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
ผมเข้าใจเรื่องอื่นๆ ที่คุณพูด หลังนี้ ไม่เคยได้ยินหรือเคยทำมาก่อน
โดยทั่วไป ความน่าจะเป็นของการหักกระดูกจากการตกสูงกว่าการยกขา
แต่ไม่มีอะไรผิดปกติภายนอกช่องคลอดของฉัน คือเลือดที่ออกมาจากภายใน
แต่การติดจมูกจะเจ็บมาก โดยเฉพาะตอนหลับและตอนไข้หวัด
ใช้ยาช่วยบรรเทาได้ดี หลังบรรเทาให้ระวังมากขึ้น
หลังผ่าตัดอักเสบลำไส้สามารถทำให้เกิดการติดเชื้อระบบปัสสาวะได้หรือไม่ (ชาย อายุ 56 ปี)
ก่อนอื่นต้องรักษาโรคติดเชื้อทางระบบปัสสาวะให้ดีขึ้น และดูว่ายังรู้สึกไม่สบายหรือไม่
หากคุณกังวลว่ามีอาการบาดเจ็บและกลัวว่าติดเชื้อ คุณสามารถฉีดวัคซีนป้องกันโรคบ้าได้
สวัสดี คุณสามารถรับประทานยาบำรุงร่างกายที่ช่วยให้ร่างกายแข็งแรงได้
การวินิจฉัยอาการเสื่อมกล้ามเนื้อในเอว จะทำอย่างไร? (เพศชาย อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ปัจจุบันมีอาการอะไรบ้าง? นานแค่ไหน? เมื่อเร็วๆ นี้มีอาการหวัดไหม?
ผู้ป่วยโรคสะเก็ดเงินระยะกลางสามารถรักษาได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 29 ปี)
ถ้าแผลที่เลือดออกสัมผัสกับเลือดของผู้ติดเชื้อเอดส์ จะไม่ติดเชื้อได้หรือไม่?
ปัจจุบันไม่มีวิธีการกำจัดโรคนี้ หากอาการไอเป็นอย่างรุนแรง แนะนำให้ใช้ยาต้านภูมิแพ้พร้อมกัน
สวัสดี การเสื่อมกล้ามเนื้ออาจทำให้กล้ามเนื้อคอแข็ง และรู้สึกไม่สบาย
อืม ตอนนี้ฉันกังวลเกี่ยวกับการกลับมาเป็นอีกครั้ง เพราะเขามีผมมาก ผมตัดออกแค่สองเส้น
ฉันไปตรวจแพทย์แผนจีนแล้ว พนักงานแพทย์แผนจีนคิดว่าเป็นโรคประจำเพศ อาจเป็นโรคอักเสบลำไส้อ่อนไส้ แนะนำให้ตรวจไม่ติดเลขบน
อาการนี้อาจเกิดจากกล้ามเนื้อสันหลังอ่อนแรง หรือกระดูกสันหลังอ่อนแรง
การรักษาด้วยยาเป็นด้านหนึ่ง ส่วนหลักคือการปรับตัวตามนิสัยชีวิต
เมื่อวานฉันไม่ได้นอนหลับดี และวันนี้ก็ยังเจ็บปวดอยู่
แม้ว่าเขาจะมีอาการอักเสบ แต่ฉันคิดว่าจะไม่เป็นเช่นนั้น ถ้าเขาไม่ได้เป็นอักเสบ ก็จะไม่เป็นปัญหาอะไร
สวัสดีครับ เป็นอาการบาดเจ็บของเส้นเลือดขอดกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระ
เมื่อเร็วๆ นี้ฉันนอนไม่หลับในเวลากลางคืน และมีปัญหาในเวลากลางวัน (ชาย อายุ 22 ปี)
มีหูสองหูหรือหูเดียว? มีอาการอึดอัดอื่นๆหรือไม่?
วิธีรักษาโรคกระดูกไหล่ ไขมันในเลือดสูง และอาการปวดหัว (ชาย 58 ปี)
อาจขาดประสบการณ์ทางเพศ ไม่ต้องตำหนิ การสื่อสารมากขึ้นและให้กำลังใจมากขึ้น
อาจเกิดจากอาการบาดเจ็บในอดีต อาการอักเสบหูกลาง และการเปลี่ยนแปลงของสารอาหารในร่างกาย
แต่ถ้าลูกได้รับวัคซีน จะส่งผลกระทบต่อการเรียนของลูกในอนาคต
หลังจากสองสัปดาห์ไปตรวจฉายสีเพื่อดูว่าเป็นภายในมดลูกหรือภายนอกมดลูก
สวัสดีครับ คุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: มีหลอดเลือดมาก (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ต้องดันโลหิตสูง ความดันโลหิตต่ำกว่า 140 ความดันโลหิตต่ำกว่า 90 แต่อย่าต่ำกว่า 60
ยาต้องเอามันออกมา ไม่สามารถเก็บไว้ตลอดเวลาได้
นอกจากนี้ คุณแน่ใจไหมว่าต้องการหลักฐานอะไรที่ท้องถิ่นสำหรับการตั้งครรภ์
ถ้าผลของการระบายเลือดครั้งแรกดี และเลือดในสมองก็กระจายออกไปแล้ว จะจำเป็นต้องระบายเลือดครั้งที่สองหรือไม่?
โปรดถามแพทย์ว่าการรักษาด้วยหลอดเลือดแพทย์แพงหรือไม่?
การผ่าตัดต่อมลูกหมากเพียงอย่างเดียว ใช้เวลาในการฟื้นฟูหลังจากการผ่าตัดประมาณหนึ่งสัปดาห์
หลังจากผ่านการบำบัดทางกายภาพด้วยไฟฟ้าทอด เพื่อเสริมเสริมการทำงานของข้อไหล่
แค่เป็นหลอดเลือดก้อนหนึ่ง ฉันสามารถสัมผัสได้ว่ามันหนาอยู่ตรงกลาง คุณถามว่าปกติเป็นอย่างไร?
ดื่มในช่วงกลางวันเป็นระยะเวลานาน และดื่มนมทุกคืนเป็นเวลา 3 ชั่วโมง
อย่างน้อยสองวันที่ผ่านมาฉันรู้สึกไม่สบายและร้องไห้ และสองวันนี้ฉันรู้สึกไม่อึดอัด และอยากนอนตลอดเวลา ไม่ทราบว่ามันเป็นปกติหรือไม่
การผ่าตัดกระดูกสันหลังกระดูกสันหลังสามารถทำการผ่าตัดได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 52 ปี) หลังจากผ่าตัดบาดเจ็บเล็ก ๆ สามารถเดินได้ทันทีหรือไม่?
ฉันตรวจอกแล้วว่ามีอะไรเพิ่มขึ้น และแพทย์ก็บอกว่ามีอาการผิดปกติในระบบอินโดรคอนโดริน
ต้องอดอาหารเพื่อตรวจโรคสะเก็ดเงินหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ดวงตาของม้าจะไหลออกมาเป็นของเหลวใส เป็นต่อมลูกหมากหรือไม่? ฉันมีอาการคลอดเร็ว (เพศชาย อายุ 0 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ถ้าไม่อยากตรวจ ก็รอดูว่ามีประจำเดือนมาช้าหรือไม่
ความน่าจะเป็นของการติดเชื้อหรือการฟื้นฟูครรภ์ไม่สมบูรณ์สูงกว่า
ยังมีคำถามอีกหนึ่ง ว่าน้ำเหงื่อจะติดเชื้อโรคอะไร?
โรคกระเพาะปัสสาวะเป็นอะไร ท้องฉันปวด (เพศชาย อายุ 46 ปี) ไม่สามารถแสดงเสียงได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ถ้าไม่มีการเติมเต็ม อาจเป็นจุดศูนย์กลางที่อุดตัน
ถ้าสัตว์ไม่มีปฏิกิริยาใดๆ ก็ห้ามตีได้
การพิจารณาการตั้งครรภ์โดยหลักคือการทดสอบการตั้งครรภ์ก่อนกำหนด
คราบในตับเป็นการตรวจอะไร (เพศชาย อายุ 62 ปี)
แนะนำให้ไปตรวจฮอร์โมนในโรงพยาบาล
สังเกตในสิ่งที่ฉันเพิ่งบอกคุณ เพราะทารกเล็กและมีภูมิคุ้มกันต่ำ หากคุณไม่เข้าใจ ก็ไปพบแพทย์
เด็กน้อยขาดแคลเซอรี่ ฉันกินแล้วจะเพิ่มได้ด้วยนมแม่หรือไม่?
อัตราการป้องกันต่อต้านโรคสะเก็ดปอดจากการฉีดวัคซีนคาราซีนเป็นเท่าไหร่ (เพศชาย อายุ 19 ปี)
มีวิธีพักผ่อนบ้างไหม ที่บ้านมีเรื่องมากมายที่ไม่ได้ทำ
อาการกังวล ความดันโลหิตสูง ต้องกินยาลดความดันไหม (เพศชาย อายุ 33 ปี)
การปรับความดันโลหิตขึ้นสามครั้งหมายถึงอะไร ถ้าวัดความดันโลหิตเป็นครั้งที่สองหรือสามครั้ง มันหมายถึงความดันสูงกว่าเดิมหรือไม่?
คุณสามารถตรวจโรคทางเพศทางเพศได้ที่ไหน (เพศชาย อายุ 21 ปี)
ฉันใส่แว่นตาเหมือนตาข้างหนึ่งมองไม่เห็นชัด และตาอีกข้างมองเห็นได้ ฉันรู้สึกเหมือนใช้ตาข้างหนึ่ง
กินอาหารอ่อนเกินไปและไม่มีน้ำมัน จะทำให้เกิดอาการท้องเสียอย่างรุนแรงหรือไม่?
สวัสดีครับ ต้องไปโรงพยาบาลฉุกเฉิน แล้วค่อยตอบกลับครับ ขอโทษครับ
เมื่อวันที่ 2 มีนาคมตรวจพบว่ากำลังตั้งครรภ์ เมื่อวันที่ 14 มีนาคมมีเลือดออกด้านล่าง ไปโรงพยาบาลตรวจพบว่ามีอาการคลอดในห้องเดียวกัน เมื่อวันที่ 28 มีนาคม
วิธีการกำจัดแผลที่เนื้องอกในช่วง 20 ปี (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
การรักษาตามวิธีการที่กล่าวไว้ข้างต้น จะแสดงให้เห็นว่าทารกมีอาการปัสสาวะอักเสบ กล้ามเนื้ออักเสบ ใบปากเป็นสีชมพู เป็นต้น
อืม จะมีวิธีการรักษาอยู่เสมอ
ตอนนี้เป็นไงบ้าง มีอาการปวดและเหน็บไหม?
เคยตรวจตับหรือยัง? ถ้าไม่ได้รับประทานอาหาร จะรู้สึกอ้วนไหม?
ส่วนตัวฉันคิดว่าไม่ควรให้ความสนใจมากเกินไปกับอาการหูอักเสบ และการออกกำลังกายเป็นสิ่งสำคัญ
ดี ขอบคุณมาก ขอบคุณสำหรับคำแนะนำของคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ!
ไม่เป็นไรถ้ามีอาการปวดท้องเล็กน้อยก่อนมีประจำเดือน คุณลองสังเกตดูสองวัน
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
ครั้งนี้หมอบอกให้ลดปริมาณยาลงเหลือ 5 เม็ด โรคนี้เป็นปัญหามาก คราวนี้เกือบตาย และได้รับการช่วยเหลือแล้ว
หากไม่มีข้อสงสัยอื่นๆ ขอประเมินความพึงพอใจของฉันเมื่อปิดในภายหลัง ภายหลังคุณสามารถปรึกษาฉันได้ตลอดเวลาถ้ามีปัญหาใด ๆ ขอบคุณ
อาการหูหนวกทางประสาทเป็นอาการหูหนวกเฉียบพลันหรือไม่? สามารถรักษาได้หรือไม่? (ชาย อายุ 26 ปี) อาการหูหนวกเป็นเวลา 10 วัน ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
แพทย์บอกว่าอายุมากแล้ว และต้องรักษาอย่างระมัดระวัง แต่ทุกๆ 10 วันก็มีอาการปวดอีกครั้ง ซึ่งเป็นปัญหามาก และต้องเข้าโรงพยาบาล 3 ครั้งใน 2 เดือน
จากนั้นก็สั่งยาเป็นเวลาหนึ่งเดือน และเกือบจะกินเสร็จสิ้นในปลายเดือนกันยายน แล้วบอกให้ไปตรวจอีกครั้ง
โรคติดเชื้อ ใช่ ความดันในท้องจะไม่ทำให้เกิดการขาดน้ำในระดับสูง ใช่ไหม
โรคอักเสบทางเพศโดยเชื้อมะเร็งส่งผลกระทบต่อการคลอดหลังคลอดหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
หลังจากทำกิจกรรมที่มีความเสี่ยงสูง 3 เดือนและตรวจพบว่าเป็นลบแล้ว ก็ถือว่าไม่มีการติดเชื้อใช่ไหม?
ฉันมีอาการหวัดในรอบ 4 เดือน อุณหภูมิสูงสุด 37.2 ไม่ปวดท้อง ไม่ปวดคอ
ทารกกินนมยังไง อาการจิตใจดีไหม และน้ำหนักเพิ่มขึ้นปกติหรือไม่?
หากคอจมูกติดอย่างรุนแรง สามารถใช้น้ำระบายจมูกได้
โดยทั่วไปถ้าไม่มีการผ่าตัด คุณสามารถดำเนินการต่อไปได้
แล้วฉันไม่มีปัญหาอะไรมากนักใช่ไหม?
โรคแมวอ้วนมีระยะเวลานานกว่า พิจารณาว่าไม่มีการตอบสนองอย่างสมบูรณ์
เป็นแว่นตาปิดพิเศษที่สามารถควบคุมการเพิ่มขึ้นของสายตาใกล้ได้
ถ้าฉันตั้งครรภ์ในช่วงเดือนที่ผ่านมา ฉันสามารถรักษาลูกได้หรือไม่?
ภายหลังฉันก็ไม่กล้าทำแบบนั้น ฉันกลัวเอดส์เสมอ
สวัสดี คุณสามารถระบุเพิ่มเติมได้หรือไม่ เช่น อายุ อาการต่างๆ
โรคเบาหวานชนิด 2 ควรกินยาอะไร (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
สวัสดี คุณคลอดโดยธรรมชาติหรือคลอดด้วยยา?
การสะเทือนสมองมีผลกระทบต่อการพัฒนาทางปัญญาหรือไม่ (ชาย อายุ 15 ปี)
ฉันไปโรงพยาบาลแล้ว โรงพยาบาลให้ฉันตรวจและรับยากลับมา หลังกินยาก็ยังใช้ไม่ได้ ทำไมถึงยังรู้สึกอึดอัด?
ตอนนี้ลูกชายของฉันมีอาการระคายจมูกสีเหลืองประมาณหนึ่งเดือนแล้ว ต้องใช้ยาปฏิชีวนะหรือไม่?
การรักษาปัสสาวะบ่อยและปัสสาวะรุนแรงด้วยยาเป็นทางเลือกที่สอง
ไม่ต้องพูดถึงการรักษากระดูกสันหลัง
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
ถ้าลูกในครรภ์มีพัฒนาการปกติ จะไม่ลดลง เพราะลูกในครรภ์เองมีอาการผิดปกติ
ตอนนี้อาการดี ไม่มีอาการอึดอัดอะไรเลย ชีวิตทำงานปกติ ไม่มีอาการอึดอัดอะไรเลย ต้องไปตรวจโรงพยาบาลเป็นประจำ
ถ้าปวดศีรษะ กินอะไรได้บ้าง? ทั้งสองเป็นอาการนอนไม่หลับ
เป็นไปได้มากว่าเป็นอาการอักเสบคัน ปัจจุบันมีโปรตีนในปัสสาวะมากแค่ไหน และกินยาอะไร?
แล้วตอนนี้ก็มีเลือดไหลมา 19 วันแล้ว ฉันต้องการที่จะไม่ไปโรงพยาบาล
สีเลือดเป็นสีแดงแดงหรือไม่? เป็นเพียงหยดหนึ่งหยดหรือฉีดออกมาหรือเป็นเพียงเล็กน้อยบนกระดาษ
เมื่อวานฉันอยู่ที่โรงพยาบาล และเมื่อคืนฉันมีไข้ซ้ำแล้วซ้ำอีก วันนี้โรงพยาบาลบอกว่าต้องเจาะที่หลังเพื่อหาสาเหตุ
มีอาการบาดเจ็บที่แผ่นครึ่งเดือน และมีอาการบาดเจ็บที่เส้นประสาทคอหน้า (เพศชาย อายุ 24 ปี)
สวัสดี คุณทารกเมื่อ 5 เดือนที่ผ่านมา มีอาการคันไหม?
ตอนนี้เธอกินไม่เสร็จแล้วคิดว่าสิ่งนี้จะช่วยรักษาอาหารให้ดี และทำให้สภาวะจิตใจดีขึ้น
หากคุณรู้สึกไม่สบาย ไม่ชัดเจน โอนข้อความและคำปรึกษาได้ตลอดเวลา เมื่อฉันเห็นมัน ฉันจะตอบกลับทันที
โรคติดเชื้อระบบปัสสาวะและปัสสาวะเป็นอย่างไร (เพศชาย อายุ 29 ปี)
ความผิดปกติเล็กน้อย สามารถพักผ่อนได้มากขึ้นและมีชีวิตปกติ
สวัสดี ก่อนอายุ 18 ปี จมูกยังไม่พัฒนาสมบูรณ์ ไม่แนะนำให้ทำการผ่าตัด
แต่เนื่องจากทำตามปกติแล้วไม่สามารถยกเว้นได้ แต่การตรวจลำไส้ไม่ได้พบว่ามีปัญหาใหญ่
หูหนวก ฉันทำการทดสอบไฟฟ้า ฉันมองไม่ออก (เพศชาย อายุ 45 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณสามารถไปตรวจที่โรงพยาบาลสาธารณะได้
คุณสามารถรับประทานอาหารอะไรเพื่อเพิ่มภูมิคุ้มกันได้โดยปกติ? กินแบคทีเรียและโปรตีนมะนาวได้ไหม?
เสียงเป็นเสียงอะไร? เสียงหูหดลงหรือเปล่า?
โรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้เป็นโรครุนแรงหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หลังจากผ่าตัดทวารศีรษะแล้ว ตอนกลางคืนก็มองไม่เห็นชัดเลย (เพศหญิง อายุ 55 ปี)
ถ้าไม่มีเนื้องอกในภาพถ่ายหลังการผ่าตัด จะไม่มีปัญหาอะไร
ขอถามว่า การรักษาเส้นเลือดขอดต้องใช้เวลานานแค่ไหนเพื่อหาย? ราคาประมาณเท่าไหร่? ขอบคุณ
คุณสามารถมองเห็นรูปร่างของเนื้องอกได้หรือไม่? ร่างกายจะมีอาการอย่างไร?
เป็นไปได้ว่าสิ่งสำคัญคือเธอรู้สึกว่าการกินยาเหล่านั้นยังคงเจ็บปวด
ส่วนใหญ่คือการรู้สึกว่าเสียงออกมาจากจมูกภายใน
อืม ถ้าเป็นแป้งแห้ง จะหมายถึง การทำงานของข้อไหล่ทุกวัน ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ยังเป็นอาการปวดที่เกิดจากอาการบาดเจ็บที่เกี่ยวกับข้อไหล่ที่เกี่ยวข้องกับการทำงาน
มีอุจจาระกี่ครั้งต่อวัน? อาการอุจจาระเป็นปกติหรือไม่?
ความผิดปกติในการทำงานของกระเพาะอาหารและลำไส้ ต้องยกเว้นการอักเสบของลำไส้ใหญ่
ผลการทดสอบการตั้งครรภ์ในช่วงเช้าวันที่ 9 หลังการออกไข่ (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
ฉันกังวลว่ามีเนื้องอกต่อมไทรอยด์ก่อนหน้านี้และตัดออก ฉันกลัวว่าจะกลับมาอีกครั้ง
กระดูกอ่อนตัวและหักง่าย อาการปวดเท้าตอนวิ่ง (เพศชาย) 16
ถามว่าค่าใช้จ่ายในการรักษาอาการนี้ที่โรงพยาบาลระดับ 3 ราคาประมาณเท่าไหร่
ห้ามใช้ห้องร่วมเพศเป็นเวลา 1 เดือนหลังคลอดให้ระวังความอบอุ่นและหลีกเลี่ยงความเย็น
คุณจำเป็นต้องมั่นใจก่อนว่าคุณทั้งสองปลอดภัย ต้องไปตรวจที่โรงพยาบาล และในอนาคตอย่ารับประทานร่วมกันดีกว่า ควรรับประทานแยกกัน พยายามอย่าสัมผัสกับน้ำเลือดของเธอ
สวัสดี เจ็บศีรษะมานานกี่ปีหรือกี่เดือนแล้ว?
ส่วนบุคคลคิดว่าวิตามินบี 6 เหมาะสำหรับการขาดผมที่เกิดจากไขมัน
โดยทั่วไปเม็ดสุนัขส่วนใหญ่ประกอบด้วยของเหลวต่อมลูกหมาก ดังนั้นการอักเสบต่อมลูกหมากอาจทำให้มีอาการผิดปกติของเม็ดสุนัข
อ้อ คุณสามารถทานยาและดูได้ หากอาการไม่ดีขึ้น ก็ไปโรงพยาบาลทันทีเพื่อตรวจอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันอายุ 41 ปี โรคนี้ทำให้ฉันอึดอัดมาก เมื่อปีที่แล้ว ฉันกินยาจีนมาสิบแป๊ปแล้ว
ผู้หญิงตั้งครรภ์มีอาการหูหนวกเฉียบพลัน และที่เซี่ยงไฮ้มีเพียงศาสตราจารย์หนึ่งหรือสองท่านเท่านั้นที่เข้ารับการรักษา
ถ้าทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารก
ประจำเดือนครั้งล่าสุดมาวันที่ 8 เดือนที่แล้ว และไปวันที่ 12
ไม่สามารถยกเว้นการบาดเจ็บของลำไส้ตรงหรือลำไส้ใหญ่นอกจากอักเสบได้ แนะนำให้ไปพบแพทย์ด้านลำไส้ใหญ่
ฉันหายแล้ว หัวใจฉันไม่มีความเครียดมาก มีประโยชน์ต่อการฟื้นฟูความอ่อนแอทางประสาท
ในกรณีนี้ควรพิจารณาว่าอาการคลอดลดลงเนื่องจากการพัฒนาของทารกเองไม่ดี และไม่ใช่การแท้งเนื่องจากอาการคลอดลดลง
ดูเหมือนมี และรู้สึกเหมือนมีบางสิ่งบางอย่างสีขาว
แน่นอนว่าสามารถ แต่มีข้อจำกัดพิเศษ ให้ระวังการรักษาเพื่อป้องกันการติดเชื้อผิวหนังและการสูบบุหรี่เพื่อป้องกันการอักเสบของหลอดลมทางเพศสัมพันธ์, โรคปอดอักเสบ และหลีกเลี่ยงการติดไข้หวัด
ใช่ คุณสามารถยืนยันได้ว่ามีโรคเบาหวานในช่วงที่ไม่ได้ตั้งครรภ์
อย่างไรก็ตาม ขอแนะนำให้ตรวจจมูกอีกครั้ง หากเป็นเช่นนี้ ขอแนะนำให้ตรวจจมูกครั้งละ 1 ปี
ดังนั้นควรทำการปนเปลือกและใช้ในพื้นที่ที่มีผลกระทบน้อยที่สุด
ส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการเผาผลาญของร่างกาย
หลังจากถอนฟันมา 3 วันแล้ว ผิวฟันเสื่อม เป็นโรคกระดูกแห้งไหม? สามารถรักษาเองได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เมื่อวานฉันเพิ่งถอดท่อออก ปวดปากนิดหน่อย และจะหายไปภายในไม่กี่วัน
ฉันมีประจำเดือนไม่ปกติเมื่อ 4 ปีที่ผ่านมา
สวัสดีครับ คุณหมอ ภาวะฟันอุดตัน ภาวะฟันอักเสบ ต้องรักษาอย่างไร (เพศหญิง อายุ 26 ปี) ตอนเช้าตื่นขึ้น จะมีกลิ่นปาก และน้ำลายเป็นสีเหลือง แล้วแปรงฟัน จะมีเลือดออก
สวัสดี! อาการของโรคอักเสบในผู้หญิงเป็นอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
นี่เป็นคำถามสุดท้ายของฉัน ไม่มีคำถามอื่นอีกแล้ว
จากนั้น อาการท้องอักเสบ ไม่สามารถรับประทานอาหารและไม่อยากอาหาร
อาการของโรคไต จะใช้ยาหรือเจาะก่อน (เพศชาย อายุ 20 ปี)
ติดเชื้อไวรัสตับอักเสบ (ไวรัสเบตที) การติดเชื้อและการรับประทานอาหารไม่เป็นไรใช่ไหม? (เพศชาย อายุ 26 ปี)
พิจารณาว่าเกิดจากอาการบาดเจ็บของเนื้อเยื่ออ่อนที่ทำให้เกิดการหมุนเวียนเลือดไม่ดี
ถ้าผู้หญิงตั้งครรภ์กินกรดโฟลิต จะทำให้ทารกอ่อนตัวไหม (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
การเรียนแพทย์ไม่มีทางออก ฉันแนะนำให้เรียนแพทย์ทุกวัน
มีคืนหนึ่ง ส่วนอื่นๆ ก็นอนช้ากว่า
จากรูปภาพดูไม่เหมือนเปียกและเปียก นานแค่ไหนแล้ว? มีการเปลี่ยนแปลงชัดเจนหรือไม่?
อาการนอนไม่หลับ นอนหลับยาก ตื่นง่าย (เพศหญิง อายุ 56 ปี)
สวัสดี อาการคออักเสบโดยทั่วไปจะไม่ติดเชื้อ หากอาการไม่รุนแรง สามารถไปเรียนที่โรงเรียนได้
ปริมาณของเม็ดกรดซิลิกในบ้านของคุณโดยทั่วไปคือ 0.4 กรัมหรือ 0.8 กรัม
เช่นเดียวกับการใช้ยา เพียงแค่สูบหนึ่งจากช่องจมูกและหนึ่งจากปาก
บางครั้งก็อยากอ้วก เหมือนมีอะไรอยู่ในลำคอ อยากอ้วก บางครั้งวิ่งก็อยากอ้วกมากขึ้น และรู้สึกไม่สบายมาก กินน้ำนิดหน่อยก็ดีมาก
ก็ไม่เป็นไรค่ะ สารสีเหลืองเป็นของสะสม ไม่ต้องกังวล
สวัสดี! คุณถ่ายรูปให้ฉันดูได้ไหม?
ถึงแม้ว่าระดับฮอร์โมนเช็คจะไม่มีปัญหา แต่การเพิ่มฮอร์โมนจากแหล่งนอก ยังอาจทำให้เกิดความผิดปกติทางอินโดรคอนโดรินได้
แนะนำให้ดื่มน้ำมากขึ้น พยายามดื่มน้ำสะอาดให้มากที่สุด และออกกำลังกายให้มาก ลองสังเกตดู!
ได้ค่ะ ส่วนใหญ่จะผ่านการรับประทานยาทาไอนด์ หรือ ยูสซิน โดยปาก
แต่ปัญหาการหลอดเลือดในวัยของคุณมีน้อยกว่า
ปัญหาการกระเพาะอาหารและลำไส้โดยปกติคือการรับประทานยา 3 ส่วนและอาหาร 7 ส่วน ส่วน ส่วนหลังสำคัญยิ่งกว่า ต้องให้ความสำคัญอย่างแน่นอน
ถ้าเป็นวันนี้ อาจเป็นแค่อาการหวัดที่เกิดขึ้นบ่อยๆ ก่อนเริ่มต้น ควรพิจารณาว่าเป็นโรคจมูกอักเสบ
ฉันเคยเป็นโรคประสาทไทรอยด์ไม่สมบูรณ์ การตรวจร่างกายในปัจจุบันประสาทไทรอยด์ปกติ มีประสาทไทรอยด์อุดตันปกติ มีไขมันในเลือดสูง จะเป็นโรคที่เกิดจากสิ่งนี้หรือไม่?
เนื่องจากอาหารในร้านอาหารเป็นอาหารอร่อย ดังนั้นต้องกินนิดหน่อย
จากประสบการณ์ของคุณ คุณคิดว่าเป็นไปได้มากว่าผมจะเป็นอะไร?
โรคต่อมลูกหมากอักเสบเพียงแค่กินยาเท่านั้นหรือไม่? จะหายได้นานแค่ไหน?
อย่าไปโรงพยาบาลเมียและเด็ก ไปที่โรงพยาบาลประชาชนเพื่อการรักษาหูจมูกและลำไส้
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว ขอบคุณ คุณหมอ
รายงานการตรวจของฉันแสดงว่ามีอาการหรือไม่? และยังนอนหลับมากอีกด้วย
คุณเคยตรวจอะไรบ้าง แล้วผลเป็นอย่างไร?
ระวังการเปลี่ยนแปลงของกล้ามเนื้ออาจทำให้กล้ามเนื้อสูงขึ้น
มีความเกี่ยวข้องกับการขาดกรดโฟลิตในร่างกายด้วย
ในช่วงเดือนที่ผ่านมา เข็มขัดขาวของฉันเป็นรูปน้ำ ปวดเอว และปวดท้องเมื่อสัปดาห์ที่ผ่านมา
นั่นแสดงว่าการทำงานของลำไส้เองมีปัญหา ต้องใช้กระบวนการฟื้นฟูอย่างช้าๆ ไม่สามารถรักษาได้ทันที
สวัสดีค่ะ กินยาจีนอะไรสำหรับอาการอักเสบทางเพศหญิง (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
หลังหายจากมะเร็งจมูกสามารถสูบบุหรี่ได้หรือไม่ (ชาย อายุ 48 ปี)
อายุไม่มากนัก ถ้าร่างกายไม่มีปัญหา ก็สามารถทำการผ่าตัดได้
การตรวจการทำงานของปอดสามารถพิจารณาได้ว่าเป็นโรคไออาการแพ้หรือไม่
ตาเดียวใกล้ต้องใส่แว่นตาไหม? ตาซ้ายใกล้ 270 (ชาย อายุ 16 ปี)
แต่มันส่งผลกระทบต่อชีวิตปกติของฉัน และสามารถกลับมาอีกครั้งได้ง่าย
เมื่อปีที่แล้วผมเองก็แห้งใบไม้อาย และใช้กระดาษม้วนเพื่อให้แข็งแรงขึ้น หลังจากที่จุดไฟแล้วผมก็ใส่ยาสูบบุหรี่ที่ไหล่ เป็นเวลา 2 วันแล้ว ไม่รู้ว่าจะหายไหม?
การปรับเปลี่ยนรูปแบบการใช้ชีวิต และหลีกเลี่ยงการถูกกระตุ้นจากยาสูบบุหรี่และเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ ไม่ควรนั่งเป็นเวลานานตลอดเวลากลางคืน การออกกำลังกายมาก กินอาหารประเภทเน็ต ผักกาด ผักทุเรียน เป็นต้น การเลิกการมีเพศสัมพันธ์บ่อยๆ (ไม่เกิน 2 ครั้งต่อสัปดาห์) การระงับทางจิตใจก็เป็นสิ่งสำคัญเช่นกัน
กินยาอะไรสำหรับโรคต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรัง (เพศชาย อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อุจจาระในช่องท้องนี้เกิดจากกระเพาะในตับหรือไม่?
ตอนที่เอวจะอืด จะอืดเมื่ออากาศเย็น
แพทย์บอกว่ามีอาการบดประสาทที่กระดูกสันหลังเล็กน้อย แต่ไม่รุนแรง และยังตะโกนว่า ฉันกำลังฝึกว่ายน้ำ ฉันอ้วน ฉันสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้ ฉันจะไม่อักเสบ
หัวใจสั้นและรู้สึกว่าหายใจเครียด ทำให้หายใจยาก
สวัสดีครับ ขอให้คุณเลือกการรักษาแบบอนุรักษ์ในขณะนี้ หากต้องการตัดทวารในโดยการผ่าตัด
คุณเคยเข้ารับการตรวจฉีดเนื้อกระดูกไหม?
ฉันซื้อมานานแล้ว แต่ไม่ได้กิน ฉันอ้วกหลังทานอาหารครั้งหนึ่ง
คุณเคยออกกำลังกายบ้างไหม? มีอาการปวดศีรษะหรืออาการอ่อนแอของแขนขาหรือไม่?
มีผลกระทบต่อฟังก์ชันทางเพศ เป็นไปได้ แต่ไม่ใช่แน่นอน
การมีเพศสัมพันธ์ในช่วงมีประจำเดือนอาจทำให้เกิดการติดเชื้อกลับตัวได้ ดีกว่าไม่ให้มีเพศสัมพันธ์ในช่วงมีประจำเดือนหรือไม่?
ตอนนี้ฉันมีฟันที่ติดหมวกฟันแล้ว ถ้าฉันต้องปรับมันอีกครั้ง จะได้รับผลกระทบไหม?
โอเค กลัวมาก ฉันจำเป็นต้องตรวจอีกครั้งหรือไม่?
วิธีการรักษาโรคกระเพาะอาหารของทารกอายุ 4 เดือน (เพศชาย 4 เดือน)
การปรับปรุงทางจิตใจอาจดีขึ้น แต่ฉันไม่ได้พบผู้คนและไม่ได้ตรวจผลและไม่สามารถตัดสินได้
ถ้าไม่มีน้ำสะสมในหน้าอก คุณสามารถตั้งครรภ์ต่อไปได้
ยาจีนนี้แก้ไขได้ทันที ไม่จำเป็นต้องใช้ยาอื่น แนะนำให้มาที่โรงพยาบาลของฉันตามเวลา
อยากถามว่าต้องผ่าตัดนานแค่ไหน?
โอเค ตอนนี้ดูเหมือนเป็นโรคติดเชื้อผิวหนัง ต้องตรวจนิ้วมือเพื่อให้แน่ใจว่าเป็นโรคสะเก็ดเงินหรือไม่
สวัสดี! มีอาการอื่นที่จำเป็นต้องเพิ่มหรือไม่?
มันช้ามากแล้ว ฉันพักผ่อนแล้ว มีปัญหาอะไรก็คุยกันพรุ่งนี้
ฉันป่วยครั้งเดียวในสองเดือน โรงพยาบาลโรคทางเพศบอกว่าสามารถรักษาได้ ฉันอยากถามคุณว่าสามารถรักษาได้หรือไม่
ยกเว้นถ้าคุณขึ้น - คุณหมอ ฉันไม่เข้าใจความหมายของคำนี้
เมื่อปีที่ผ่านมา ฉันมีอาการท้องไส้เป็นปกติ และมีเลือดเป็นปกติ ฉันมีอาการท้องไส้วันละ 1-2 ครั้ง
การผ่าตัดจะดำเนินการภายใต้กล้องจมูกและเอาซอฟเซสต์ที่โค้งออกมาง่ายมาก
ดีแล้ว แต่ถ้าไม่ระวัง ต้องดึงท้อง
ตอนนี้ฉันกำลังจะผ่าตัด ฉันแค่อยากถามว่า การผ่าตัดนี้เรียกว่าการผ่าตัดอะไร และจะมีผลต่อจากนั้นหรือไม่?
สวัสดี อาการนี้เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีอาการอะไรบ้าง?
สวัสดีค่ะ การติดเชื้อทางเดินหายใจสูงที่รุนแรงอาจทำให้เกิดอาการอักเสบสมองและอาการอักเสบหลอดสมอง แต่อักเสบสมองและหลอดสมองเป็นสองแนวคิด ไม่ใช่โรคเดียวกัน
คุณสามารถรับประทานได้ถึงอายุ 8 เดือน และเมื่ออายุ 8 เดือนคุณสามารถรับประทานอาหารที่มีรูปร่างเป็นชิ้นส่วนของรูปร่างได้
เนื่องจากมดลูกของคุณมีลักษณะเหมือนฟองไข่ โดยทั่วไปจะถึงเยื่อภายในหลังจากการออกไข่
ฉันกังวลเป็นหลักว่าทารกของฉันจะหลุดจากกระดูกหรือแตกกระดูก
อาการนี้เป็นมานานแล้ว มีหลักฐานทางพันธุกรรมอะไรบ้าง?
ดูเหมือนเป็นอักเสบจากไวรัส และอักเสบเฉียบพลันในเด็กก็เป็นอักเสบจากไวรัสเหมือนกัน แต่ทั้งสองอย่างแตกต่างกันมาก อาการอักเสบเฉียบพลันในเด็กและอักเสบที่ข้อเท้ามีน้อยมาก
ควรทำการตรวจอุจจาระภายหลังการผ่าตัด เพื่อตรวจดูว่าอุจจาระในลำไส้มีปัญหาหรือไม่
โรคตับอักเสบเรื้อรัง กินเนื้อแกะได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 55 ปี)
โดยพื้นฐานก็ใกล้เคียงกัน แต่พฤติกรรมการกินไม่ง่ายนัก
ผลข้างเคียงของการปลูกลูกนี้ทำให้ฉันอึดอัดจริงๆ
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว มันอาจเป็นโรคภูมิแพ้ใช่ไหม?
หรือไปตรวจระดับของเหลวในต่อมลูกหมาก แล้วจะบอกต่อไป
อาการแบบนี้เกิดขึ้นกับฉันบ่อยไหม? มีใครบ้างที่ไม่แยกตัวตลอดกาล?
ตอนนี้คุณมีอาการเจ็บปวดและมีกลิ่น ดูรูปภาพแล้วอาการของคุณดูเหมือนเป็นโรคช่องไส้แห้ง เช้านี้ไปโรงพยาบาลอย่าช้า
ในกรณีนี้ต้องดูว่าการผ่าตัดจะแยกเนื้องอกออกจากประสาทได้หรือไม่
มีอาการบาดเจ็บที่กล้ามเนื้อหลังเข่า เป็นเวลากว่าหนึ่งปี ปวดเล็กน้อย (เพศชาย อายุ 34 ปี)
ไม่เป็นไร ถ้ามีอะไรช่วยคุณได้ กรุณาแสดงความคิดเห็นที่ดี ขอบคุณ!
คุณสามารถบอกได้โดยประมาณได้ไหมว่าเกิดจากอะไร?
อืม งั้นต้องรักษาไหม? จะแย่ลงหรือไม่? ก่อนหน้านี้ฉันไปหาหมอที่โรงพยาบาลไม่ได้ แต่บอกว่ามันเกี่ยวข้องกับกระดูกไหล่ กระดูกไหล่ ทำอะไรทำให้ประสาทในสมองถูกกดดัน ทำให้เลือดเข้าสมองไม่พอ ดังนั้นฉันจึงไม่สนใจเรื่องของเนื้อกลางบนขา
การใส่แว่นตาดูชัดเจนนิดหน่อย แต่โดยปกติผมไม่ได้ใส่
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการที่ลูกยังไม่ฟื้นตัวอย่างสมบูรณ์หลังจากแท้งหรือไม่?
อาการไอ หรือหายใจเร็วหรือลำบาก หรืออาการเปลือกในปาก?
ตอนนี้ฉันเป็นโรคกระเพาะท้อง และมีครรภ์มากกว่าหนึ่งเดือนแล้ว
จะช่วยบรรเทาอาการได้หรือไม่ เพื่อดูว่าอาการการรับประทานยาและความสามารถในการฟื้นฟูตัวเองในครั้งนี้
หลังจากมีอุจจาระทางเพศไม่สามารถเปิดเผยศีรษะทั้งหมดได้โดยธรรมชาติได้ เพราะผิวหนังหุ้มยาวเกินไป ถ้าใช้มือหุ้มออกก็ยังไม่สามารถเปิดเผยศีรษะได้ เพราะผิวหนังหุ้มยาวและผิวหนังหุ้มยังต้องการการผ่าตัด และสิ่งสำคัญคือการตรวจดูหลังจากมีอุจจาระทางเพศ
ถ้าฉันต้องการทำการตรวจโรคสะเก็ดเงิน ต้องทำทั้งสองอย่างหรือไม่?
ตอนนี้หลับแล้ว กินแล้ว เป็นยังไงบ้าง? ปากแห้งง่าย ๆ ไหม?
ยาอะไรที่มีประสิทธิภาพที่สุดสำหรับโรคหูกลาง (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ไม่เป็นไร หลังจากที่ถามและตอบปิดแล้ว โปรดแสดงความคิดเห็นที่ดี หากต้องการโปรดติดตามฉัน ขอบคุณ!
การรักษาอาการบาดแผลที่ระดับสองในระดับลึกอย่างไร? ตอนนี้ได้รับการติดเชื้อเล็กน้อย (เพศชาย อายุ 49 ปี)
อืม นั่นก็คือการตรวจอัลตราสีหัวใจก่อน และการตรวจเอ็นไซม์กล้ามเนื้อหัวใจ
ในช่วงสองปีที่ผ่านมา มีอาการเป็นครั้งละ 2-3 ครั้งต่อปี
นี่คืออาการเหล่านี้ อย่าพิจารณาจากภาพถ่าย
สามารถใช้อุปกรณ์บำบัดบาดแผลคอได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
แพทย์ทดสอบด้วยกระดาษและบอกว่าเป็นน้ำแกะ
เพศหญิง อายุ 52 ปี กระเพาะตับด้านซ้าย มีปัญหา คุณหมอช่วยฉันดู (เพศหญิง อายุ 51 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ในกรณีที่ไม่ได้ตั้งเพศ ผิวปกคลุมศีรษะ คือผิวปกคลุมที่ยาวเกินไป
ก่อนการรับประทานยาใด ๆ ต้องมีหลักฐานที่ชัดเจน ไม่สามารถรับประทานโดยตาบอดได้ ต้องได้รับการวินิจฉัยที่ชัดเจนจากแพทย์ก่อน จากนั้นแพทย์จะกำหนดยาให้ก่อนจึงสามารถรับประทานยาใด ๆ มีข้อควรระวังและห้ามห้าม ดังนั้นอย่าใช้ยาอย่างมากจนกว่าจะพบสาเหตุที่ชัดเจน
ผลลัพธ์ของการดื่มแอลกอฮอล์ที่มีผลต่อตับแข็งและน้ำในท้อง คืออะไร? (ชาย อายุ 21 ปี)
กินยาจีนเมื่อมีอาการไส้ออกเร็วจะหายได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 19 ปี)
บางทีครั้งหนึ่งอาจไม่มีอาการอักเสบ เขาบอกว่าหายแล้ว ไม่มีอาการอักเสบอะไร แต่ฉันกังวลว่าหลังจากสัมผัสอวัยวะเพศสัมผัสฉันอีกครั้ง
หลังจากการผ่าตัด จะมีอาการบวมของจมูกและค่อยๆหายได้ง่าย สามารถใช้น้ำเกลือเพื่อล้างจมูกได้
ยาอะไรที่ดีที่สุดสำหรับบาดเจ็บกล้ามเนื้อ (ชาย อายุ 54 ปี)
อาการเรื้อรังเปลี่ยนเป็นโรคเรื้อรังเมื่อไม่ได้รับการรักษา ครึ่งปีแล้ว ยังไม่หาย
งานกลางวันเครียดมากไหม? มีความเครียดทางจิตใจมากเกินไปหรือไม่?
ฉันมาจากแควนวาน จังหวัดเชียงใหม่ แพทย์แผนกของเราไม่สามารถคืนค่าบริการได้
เพราะฉันออกไปทำงานและไม่มีเวลาไปโรงพยาบาล
ฉันทำผิดแล้ว จะใช้ยาอะไรช่วยให้หายปวดได้เร็ว (เพศชาย อายุ 42 ปี)
การตรวจเหล่านี้ไม่ใช่การตรวจชีวภาพหรือไม่? การตรวจชีวภาพคืออะไร?
อาการของการเจริญเติบโตของลูกในครรภ์หยุดลงจะเป็นอย่างไร (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
สวัสดีครับ ยาอะไรสำหรับโรคอักเสบหน้าอก (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
ไม่เป็นไร ขอให้คุณหายเร็วทันใจ หากคุณยืนยันคำตอบของฉัน คุณสามารถเลือกการประเมินที่มุมขวาบน (พอใจมาก) และได้รับการตรวจการตรวจอีกครั้ง
สวัสดี คุณมีอาการอะไรอยู่ตอนนี้?
กระดูกเอว กระดูกเข่า หรือกระดูกเอวอักเสบ
อาการต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรังสามารถใช้เครื่องนวดได้หรือไม่?
สวัสดี ยินดีที่จะตอบคำถามของคุณ
ไม่ต้องอารมณ์เสีย ขอให้คุณหายเร็วๆ ลงใจและลดน้ำหนักได้สำเร็จ
คุณสามารถใช้การทดสอบการตั้งครรภ์ก่อนกำหนดได้เมื่อวันใดหลังจากมีเพศสัมพันธ์ในวันที่ 8/24 (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
สวัสดี ลูกของคุณคลอดครบเดือนหรือคลอดก่อนกำหนด?
เพื่อป้องกันการเกิดภาวะซับซ้อน จำเป็นต้องควบคุมน้ำตาลในเลือดอย่างจริงจัง แทนการตรวจทางเคมี แน่นอนว่าการตรวจทางเคมีในเวลาที่เหมาะสมจะทำให้แน่ใจว่าน้ำตาลในเลือดควบคุมได้หรือไม่
โรคเนื้องอกในสมองคืออะไร? คุณได้รับการรักษาหรือไม่?
โดยทั่วไปการเปลี่ยน อะจิซานซีน จะไม่ได้ผลเร็วนัก
ดังนั้นผลของการรักษาจะแย่กว่า และเนื้อเยื่อในช่วงตั้งครรภ์จะเปราะบางกว่า
อืม ก็ได้ค่ะ แบคทีเรียอื่นๆ ก็ได้เหมือนกัน
อืม บางทีอาจเป็นเพราะลำคอฉันไม่สบาย และมีอาการอักเสบเล็กน้อย ภาวะอักเสบในปาก เกิดจากอาการอักเสบไหม? ฉันจำเป็นต้องกินยาอะไร? หรือมียาประกอบด้วยยา?
เวลาแตะขาเล็กๆ จะมีเสียงแตกต่างกันไหม? ภาวะขาดแคลนไหม (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
เมื่อไม่นานมานี้มีอาการคันแดงบนคอ เป็นอาการของเอดส์หรือไม่?
ฉันมีครรภ์มา 1 สัปดาห์แล้ว แต่ยังไม่ได้ทารกหรือยังต้องใช้เวลานานกว่านี้?
แพคซิลไทรอยด์แนะนำการรักษาด้วยการผ่าตัดเล็ก ๆ หรือการทายาบำรุง
ฉันได้รับการผ่าตัดสองครั้งและผลตรวจวินิจฉัยแสดงให้เห็นว่าเลือดที่สะสมมาจากลูกทารกที่แตกต่างกัน และลูกทารกนี้กำลังพัฒนาดี
สำหรับการสอบถามครั้งนี้ แพทย์ได้ปรับปรุงคำแนะนำสรุป: การเติบโตเต้านม การรับประทานยาทางปาก การรักษาอารมณ์ดี ห้ามนอนในเวลากลางคืน กินผงผลไม้มากกว่า
โรคเลือดไม่แข็ง ควรกินยาชนิดไหน? (เพศชาย อายุ 15 ปี)
โรคเลือดขาวในระบบมะเร็งเรื้อรังแบบฉุกเฉิน โรคเซลล์ร้ายเข้าสู่ตับ สามารถรักษาได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 39 ปี)
คือการตรวจน้ำตาลในเลือด หากน้ำตาลในเลือดและเมทาลีนไม่มีปัญหา ควรจะไม่เป็นปัญหาใหญ่
ถ้าเกิดมะเร็งในลำไส้ตรงเป็นกระเพาะปอด ถ้าไม่มีโรคเลือดขาดอย่างรุนแรง ควรใช้เคมีบำบัด แต่เคมีบำบัดเพียงแค่ฆ่าเซลล์มะเร็ง และไม่สามารถรักษาต่อมะเร็งต่อมะเร็งได้
ความกังวล ไม่อยากอาหาร อาการท้องแข็ง (เพศชาย อายุ 19 ปี)
จากการตรวจกระเพาะอาหารพบว่ามีอาการอักเสบกระเพาะอาหารเรื้อรัง อาการอักเสบกระเพาะอาหารเป็นหลัก โดยเฉพาะการอักเสบกระเพาะอาหารและอักเสบลำไส้
อาการติดเชื้อทางเดินหายใจบนและอักเสบทางเดินอากาศเกิดจากอะไร?
วันหลังผ่าตัด ( 24 ชั่วโมง) สามารถลงจากเตียงและออกกำลังกายได้ และสามารถขับไส้ได้ภายในสามวัน และสามารถทำงานได้ประมาณสัปดาห์หลังผ่าตัด ต้องใช้เวลาหนึ่งเดือนในการฟื้นฟูอย่างสมบูรณ์
ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจหรือกินยารอจนหายเอง?
เพราะอาการเพาะอาหารไม่ดีหรืออักเสบในลำไส้ วิธีการรักษาทั้งสองอย่างแตกต่างกัน
มีดฉีดเล็กนั่นเป็นเช่นเดียวกับมีดปิด
ความมองเห็นที่สมบูรณ์แบบเท่าใดคือคุณสามารถมองเห็นได้เท่าใดเมื่อคุณใส่แว่นตา มีแสงสว่างอ่อน หรือไม่คือคุณไม่สามารถมองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
การรักษาเลือดออกในสมองในข้อเบื้องล่างซ้าย (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
ทำไมภรรยาฉันถึงมีภูมิแพ้เมื่อมีเพศสัมพันธ์ในวันถัดไป (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
คนเราเริ่มคิดว่าเป็นหวัด มีไข้ หัวอักเสบ และเมื่อไม่สบาย ก็ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจเลือดและตรวจอักเสบคัน
ส่วนใหญ่ก็ยังมีอาการไอไอและอาการอักเสบ ที่คอสามารถได้ยินเสียงอักเสบและเจ็บได้
กดเข้าไป แล้วนอนบนเตียง อย่าปล่อยให้ออกมา ภายหลัง 10 นาที ก็สามารถขับออกมาได้
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? เลือดมีสีอะไร?
คนปกติมีผมตกต่ำกว่า 50 เส้นต่อวัน และไม่รู้สึกว่าผมบาง เป็นเรื่องปกติ
ทำไมการใช้ถุงฟันยังทำให้รู้สึกปวดและทำให้เกิดอาการฟันอักเสบ? มันไม่ได้ตัดเส้นประสาทออกแล้วหรือ?
งั้นก็ให้อาหารเสริมกับทารก และให้อาหารที่ประกอบด้วยตับสัตว์ เลือดสัตว์ หมักทอดและไข่เหลือง เป็นต้น
ฉันหมายถึงกินยาบำรุงความร้อนนานแค่ไหนที่จะเห็นผล?
อาการของเพศชายคืออาการอักเสบต่อมลูกหมาก (อาการอักเสบต่อมลูกหมาก) ระหว่างการมีเพศชาย (อาการอักเสบต่อมลูกหมาก) คุณมีไหม?
เพิ่งตั้งครรภ์ ฉันใช้น้ำมันอเนกประสงค์เพื่อช่วยดูแลผิวหน้าลูกค้า แล้วก็ใช้น้ำมันต้นชาอเนกประสงค์เองในบ้าน
อาการหูอักเสบทางประสาทยังต้องการการรักษาหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 34 ปี)
เส้นเลือดอุดตัน 2.0 สามารถเป็นทหารได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 22 ปี)
วิธีรักษาการอักเสบเต้านมอย่างไร? เพิ่งมีประจำเดือน (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
โดยทั่วไปในกรณีนี้เป็นการผ่าตัด แต่ผู้ป่วยมีอายุมากกว่า สามารถทำการผ่าตัดได้หรือไม่ ต้องพิจารณาสถานการณ์ทางร่างกายโดยเฉพาะ ไม่มียาที่สามารถรักษาได้
ทำไมถึงไม่ได้ใส่มาตลอด 10 ปี ตอนนี้อาการอักเสบเกิดขึ้นบ่อยมาก
ตอนแรกตรวจได้ 1:8 จากนั้นก็ให้ยาเพรนซินแล้ว ตอนนี้ตรวจอีกครั้งก็ยัง 1:8
สามารถหยุดการให้นมลูกด้วยนมแม่ได้ภายหลัง 3 วันและตรวจค่าของเหลวไส้เหลืองอีกครั้ง
เป็นโรคมือเท้าและปากหรือเปล่า มีอาการในปาก (เพศหญิง อายุ 2 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ฉันเพิ่งถูสีขาวในช่องคลอด เป็นปกติไหม ถ้าเห็นสีแดงสีขาวจะเปลี่ยนสีไหม?
โรคกระดูกสันหลัง รักษาที่โรงพยาบาลไหนดีกว่า (เพศชาย อายุ 53 ปี)
แนะนำให้ไปโรงพยาบาลให้เร็วที่สุดเพื่อตรวจอัลตราเมตรอัลตราบี หากไม่มีส่วนเหลือของช่องท้องลูก สามารถรับประทานยาบำบัดการคั้นท้องลูกได้
มีอารมณ์อึดอัด หรืออารมณ์อ่อนแอ อาการปวดหน้าอกอักเสบ หรืออารมณ์อึดอัดง่าย หรืออารมณ์อารมณ์อึดอัดง่าย เป็นต้น
ผู้ป่วยของเราสบายดี หากเป็นอาการรุนแรงที่กระดูกสันหลังจำเป็นต้องพักที่เตียง หากมีเวลาสามารถเข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลได้ ดังนั้นผลจะดีที่สุด
หิว 4.7 หลังรับประทานอาหาร 1 ชั่วโมง 10.78 2 ชั่วโมง 4.79 หมอบอกไม่ให้กินน้ำตาล และไม่ให้กินผลไม้หวาน ไม่เคยสอนการตรวจฉัน ฉันควบคุมการรับประทานอาหารน้อยมาก
แปลว่าการแท้งท้องโดยธรรมชาติ แม้ว่าจะไม่ใช้มาตรการใด ๆ ในตอนนั้น ก็จะไม่ทำให้เกิดอันตรายต่อร่างกายในตอนนี้ ใช่ไหม?
อืม เป็นโรคมะเร็งลมไฮจ์คินหรือไม่ใช่โรคมะเร็งฮอจจ์คิน?
คุณหมายถึงการผ่าตัดจะใช้เวลานานแค่ไหน หรือสามารถวางวงจรได้นานแค่ไหน?
ไม่ตั้งครรภ์มา 2-3 ปี ไม่ทราบสาเหตุ
แนะนำอย่าหนาว อย่าเหนื่อย อย่าเอียงตัวแรง และอย่ายกของหนัก
หลังจากผ่าตัดมาได้ 1 เดือนแล้ว มีอุณหภูมิ 10 องศา
นี่สามารถกินได้บ้าง แต่ไม่ค่อยมีผล
หากไม่เป็นภูมิแพ้กับยาประเภทอาการปวดหัว แนะนำให้รับประทานยาประเภทอาการปวดหัวโดยปาก
สวัสดีครับคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: โรคแร็กซี่ (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
ไม่ค่อยดีขึ้นหลายวันในช่วงหลายปีที่ผ่านมา ปวดเป็นประจำ
ถ้ากลัวหวัดก็ไม่เป็นไร มียาแก้ไขประจำเดือนที่ดีกว่าไหม?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นโรคอักเสบกระดูกเอว? ไปโรงพยาบาลแล้วตรวจแล้ว?
การเจริญเติบโตของร่างกายชายหยุดหลังจากอายุ 22 ปี ในช่วงนี้ การออกกำลังกายและการรับประทานอาหารสามครั้งต้องเป็นประจำและสมเหตุสมผล การออกกำลังกายมากๆ จะทำให้ร่างกายดีขึ้น
โปรดถามว่าอาการนอนไม่หลับในช่วงนี้เป็นอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 50 ปี)
ขอรอสักครู่ ขอให้ประเมินความพึงพอใจได้ไหม?
สวัสดี คุณยังอยู่ไหม? ถ้าไม่อยู่ ฉันจะต้องปิดสาย ถ้ามีคำถาม คุณสามารถอธิบายคำถามของคุณได้ตลอดเวลาและส่งมาได้ทันที ฉันเห็นว่าฉันจะตอบกลับคุณทันที ขอบคุณ
ฉันมองไปโดยบังเอิญ และอันสีเหลืองควรจะเป็นอันนี้
ใช่ ต้องใช้คนสองคนไปตรวจก่อนตั้งครรภ์
ใช้ตามากในทุกวันหรือไม่? คุณอ่านหนังสือหรือใช้โทรศัพท์มือถือเป็นเวลานานหรือไม่?
มันแตกต่างจากการทำงานกล้ามเนื้อทั่วไปใช่ไหม?
การทำงานของกระเพาะอาหารของฉันผิดปกติ ทำอย่างไรบ้าง? มีผลต่อการเรียนเล็กน้อย (เพศชาย อายุ 18 ปี)
การตบหลังยังมีประสิทธิภาพและป้องกันโรคบ้าได้หรือไม่?
ถ้าฉันติดเชื้อตอนนี้ก็เป็นอาการในระยะที่ซ่อนอยู่ ฉันควรจะทำอย่างไร?
ฉันเพิ่งไปให้หมอดู เขาบอกว่าไม่สามารถกินได้ เป็นชนิดยา และบอกฉันว่าควรซื้อชนิดไหนที่มีรสผลไม้
คุณฟื้นตัวมาหลายเดือนแล้ว ผมของคุณฟื้นตัวหรือยัง?
การพักผ่อนหรือรับประทานยาสามารถช่วยบรรเทาอาการ ปวดได้โดยทั่วไปในช่วงวันหยุดโดยทั่วไป ปวดสองครั้งต่อสัปดาห์
ปัจจุบันยังไม่มีการอนุมัติแผนการรับประทานยาโดยปากสำหรับเด็กอายุต่ำกว่า 12 ปี
สวัสดีครับ การตรวจเชื้อเอดส์ การไปโรงพยาบาลคือการตรวจเลือด
อาการท้องไส้ของคุณอาจเกิดจากความผิดปกติในการทำงานของลำไส้ และอาการกังวลก็เกี่ยวข้องด้วย
โรคท้องอักเสบเรื้อรัง จะทำอย่างไร (เพศชาย อายุ 25 ปี)
สวัสดี คุณสามารถใส่แว่นตากรอบและแว่นตาปิด และสามารถทำการผ่าตัดด้วยเลเซอร์ได้
ในกรณีนี้สามารถดื่มกรดโคลเซอรี่ได้หรือไม่? ให้ลดอุณหภูมิก่อน
อืม เข้าใจแล้ว ขอบคุณครับ ขอตรวจให้เป็นประจำ
ปัจจุบันติดตั้งเครื่องกระตุ้นแล้ว และปัญหาอุปสรรคการถ่ายทอดถูกแก้ไขแล้ว
ไม่มีการกลายพันธุ์ของกองทุน ไม่เหมาะกับการใช้ยาเจาะจงใช่ไหม?
โรคเนื้องอกกล้ามเนื้อมดลูกในครรภัณฑ์เป็นเวลา 4 ปี 10 ปี ไม่น้อยเท่าไหร่ จะทำอย่างไร (ชาย 1 วัน)
หากมีปัญหา สามารถวินิจฉัยและรักษาได้ทันที
อ้อ คุณเป็นภาพถ่ายระดับระดับขวา โดยทั่วไปมูกมูกจะมีจุดโคโรนา ไม่จำเป็นต้องเคลื่อนไหว เครื่องมือจะถ่ายเอง
ไม่ แค่ปวดท้อง ก็หายทันทีที่เข้าห้องน้ำ
ใช่ ถ้าไม่สามารถอยู่ร่วมห้องกันได้ ต้องใช้คอนโดด้วย
ถ้าเป็นค้อนหินในท่อปัสสาวะอาจทำให้เกิดการสะสมน้ำ หากการสะสมน้ำไม่รุนแรง ควรสังเกตเป็นประจำ หากรุนแรงต้องแก้ไข
โรคประสาทหัวใจเป็นโรคอะไร? (เพศชาย อายุ 23 ปี)
สวัสดีครับ ดูใบตรวจของคุณ คุณมีปริมาณโคลเซียมใกล้ค่าขอบต่ำที่สุด คือขาดโคลเซียมเล็กน้อย
อยากกำจัดเนื้อครบถ้วน ต้องผ่าตัดตัดออก
ขอให้คุณหายจากโรคเร็ว ๆ นี้ ให้สุขภาพแข็งแรงและมีความสุขในชีวิต
สวัสดี หากคุณแน่ใจว่าไม่ทนน้ำตาลลาคตา สามารถดื่มน้ำตาลลาคตาและนมผงได้
น้ำที่สะสมในหูควรจะไม่มากนัก ตอนนั้นหมอสั่งยาให้ฉันเท่านั้น
เป็นเวลานานหลายเดือนแล้ว ก่อนหน้านี้ฉันรู้สึกว่าไม่มีอะไรเลย ไม่เป็นไร แต่เดือนนี้ฉันเริ่มมีอาการท้องอักเสบในช่วงประมาณสิบวันก่อนหน้านี้ และยังคงหนักมาก
การผ่าตัดบาดแผลเล็กน้อยหรือไม่? โดยประมาณค่าใช้จ่ายครั้งละเท่าไหร่?
หัวหูขวาถูกเจาะ มีเลือดรอบรู (เพศหญิง อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี ดีที่สุดที่จะรอ 3 เดือน - ครึ่งปีของการตั้งครรภ์ คุณเองก็ดีขึ้นกับคุณภาพของลูกทารก
กินได้ ไม่แตกต่างกันมากระหว่างไข่กับไข่ สามารถกินได้ด้วยการต้มก่อนการท้องร่วง ระวังการพักผ่อนที่เตียง
โอเค ขอบคุณ ฉันจะไปตอนเช้าพรุ่งนี้
ถ้ามีอาการติดเชื้อในไส้ก็ไม่ควรทำการผ่าตัดแยก
อืม นี่คือค้อนของ ธ อร์ แนะนำให้ทำการผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผิวหนัง
คุณมีประจำเดือนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา ฉันกำลังจะตาย และฉันไปพักผ่อนที่โรงพยาบาล ในกรณีนี้ฉันไม่รู้ว่าจะติดหมายเลขยังไง และต้องตรวจอะไรบ้าง
สวัสดีค่ะ ลูกฉันกินนมปูนมาตลอด คิดดูว่าควรกินหรือไม่
บางคนไม่มีอาการอึดอัดอย่างชัดเจน และสามารถต่อต้านอาการอึดอัดได้
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: โรคปอดอักเสบชนิดใหม่ (เพศหญิง อายุ 36 ปี)
ฉันอยากถามว่า การผ่าตัดครั้งนี้จะทำให้เส้นประสาทสายตาเสียหายไหม ไม่ใช่อาตยา?
ส่วนใหญ่ตอนนี้ไม่รู้เลยว่าจะมีประจำเดือนเมื่อไหร่
โดยทั่วไปถ้ามีขนาดเล็ก สามารถรักษาได้ก่อน หากมีขนาดใหญ่ ต้องทำการตัดไส้ปัสสาวะ และปล่อยน้ำไส้ปัสสาวะ
ตอนนี้โรงเรียนเรียกกันว่า "ปิดช่องแยก" ทำได้มั้ย?
โอเค ฉันรู้สึกว่าถ้าพูดเสียงดัง จะมีเสียงดัง
หลังจากเคมีบำบัดมะเร็งเต้านมแล้ว ลำไส้เลือดอุดตันตัวเล็กลง จะเป็นการแพร่กระจายหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
มีรายงานในช่วงนั้นอยู่ไหม? กินยามาสามปีแล้วหรือไม่?
พบว่ามีโพลีเซียในกระเพาะไฮโลเป็นเวลา 2 ปี และพบว่ามีค้อนไฮโลเมื่อวันก่อนจากการตรวจ
มองใกล้ 200 องศา ไม่หลับตอนกลางคืน ไม่ค่อยมองโทรศัพท์มือถือได้
ถ้าผลดี ก็ใช้สิ่งนี้ และดูต่อเนื่องเป็นระยะเวลา
วิธีรักษาเนื้องอกกล้ามเนื้อในครรภ์ที่มีอาการซ้อนสูงสุด 3 เซนติเมตร (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
อืม เป็นปกติก็ดี มันน่ากลัวมาก
ระวังพักผ่อนและดื่มน้ำมาก ๆ และหลีกเลี่ยงการทำงานหนักเกินไป
หากมีประจำเดือนควรรับประทานอาหารทอด ควรทานอาหารทอด ทานน้ำ ทานหมัก ทานน้ำมัน
แน่นอนว่าไม่ โดยทั่วไปจะมีอาการคันเรื้อรังในเด็ก ไม่จำเป็นต้องรักษา สามารถรักษาเองได้
ฉันยังอยากถามว่ายาลดไส้และยาลำไส้สามารถรับประทานร่วมกันได้หรือไม่
วันนี้ฉันกินยาที่ซื้อจากโรงพยาบาล และกินอาหารกลางวัน
จากคำบรรยายของคุณ น่าจะเป็นการอักเสบของรากฟันในฟันนี้
สาเหตุที่พบบ่อยคืออาการอักเสบของเส้นเลือดอุดตัน และการตรวจอัลตราซอคทรอนิกส์อัลตราซอคทรอนิกส์ให้ชัดเจน
ตอนนี้คุณไม่ได้พิจารณาผลกระทบต่อเนื่องจากคุณเป็นอาการบาดเจ็บ คุณมีผลกระทบต่อเนื่องจากอาการบาดเจ็บมากมายแล้ว คุณควรพิจารณาว่าการผ่าตัดสามารถฟื้นฟูได้อย่างไร?
อาการไข้ไม่ลดลงมา 2 วันแล้ว
มีอาการปวดศีรษะ อาการหวัด กลาก กล้ามเนื้อเป็นกรดอ่อน ไม่มีอาการอ้วนกลัวน้ำมัน กินอาหารน้อย
อาการปอดอักเสบและไอ ตรวจสอบจะได้ยินเสียงหงุดหงิดในปอด ภาพถ่ายหน้าอกจะแสดงให้เห็นว่าปอดมีคราบหรือมีคราบในกระจก และการตรวจเลือดจะแสดงให้เห็นว่ามีเลือดติดเชื้อ
สาเหตุที่ทำให้เท้าบิดบ่อยๆ คือหลังจากที่เท้าบิดครั้งแรกและไม่ได้รับการรักษาที่ดี
ถ้าไม่รุนแรงมาก ภาวะปัสสาวะไม่ทำให้เกิดอาการชัดเจน คุณสามารถใช้ยาขับปัสสาวะได้
วิธีการรักษาความผิดปกติของอุจจาระภายในหลังจากหมดประจำเดือนของผู้หญิง? (เพศหญิง อายุ 54 ปี)
ติดหูเป็นเวลา 3 วัน ช่วยฉันดูรายงานนี้หน่อย (เพศหญิง อายุ 27 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
จำเป็นต้องกินครั้งเดียวมากขนาดนี้ หรือสามารถแบ่งกินได้สองครั้ง?
ไม่ต้องเครียดมากนัก ไม่ต้องใส่ใจสักหน่อย หลังจากสองวันก็จะดีขึ้น
ครั้งหนึ่งฉันตรวจน้ำตาลในเลือดตอนท้องว่าง 6.38 หลังจากครึ่งเดือนฉันตรวจอีกครั้ง ผลของน้ำตาลในเลือดตอนท้องว่าง 5.6 และน้ำตาลในเลือด 5.3 หลังจากนั้นอีกครึ่งเดือนฉันตรวจอีกครั้ง ผลของน้ำตาลในเลือดตอนท้องว่าง 5.4 และน้ำตาลในเลือด 5.3 เมื่อวันก่อนฉันตรวจตอนท้องว่าง 4.4 เป็นโรคเบาหวานหรือไม่?
ฉันได้รับการผ่าตัดที่ช่องจมูก หลังการผ่าตัด หลอดจมูกของฉันถูกปิดอีกครั้ง และเมื่อวันพุธที่ผ่านมา ฉันไปโรงพยาบาลเพื่อทำการผ่าตัดอีกครั้ง แต่สองวันที่ผ่านมา ฉันยังคงร้องไห้อยู่
ถ้าไม่มีปัญหาแล้ว ความน่าจะเป็นมากที่สุดคือเกิดจากอาการบวมของลำไส้ตรงและกล้ามเนื้อกลางที่ผ่อนคลาย
มีอาการปวดจากการกดดันด้านในเอวซ้ายหรือเอวเล็ก หรือมีอาการบาดเจ็บของเส้นเลือดขอด (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
กินซอปิคลออนก่อนนอน ช่วยให้หลับได้เร็ว
ตั้งแต่วันถัดมาเลิกอาเจียนมา 2 วันแล้ว ฉันอยากถามว่า 3 วันแล้วไม่มีอาการปวดไหม อาการปัสสาวะอักเสบก็ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม?
สวัสดีครับ อธิบายอย่างละเอียดว่าอะไรที่ทำให้รู้สึกไม่สบาย
ใช่ โดยทั่วไปถ้าเป็นเชื้อไวรัส จะหายเองภายใน 3 ถึง 5 วัน และสิ่งสำคัญคือเมื่อวันที่ 3 เขาเริ่มไอหนักขึ้น แสดงว่าไม่ได้ติดเชื้อไวรัสเดียวหรือไม่?
โรคมะเร็งในกระเพาะอาหาร หลังจากตัดกระเพาะอาหารออก จะรักษาความเสื่อมเลือดได้อย่างไร (เพศหญิง อายุ 60 ปี)
อาการหวัดเป็นอย่างรุนแรง โรคไข้หวัด กินยาแพง ตอนนมลูก (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
โดยทั่วไปค่าใช้จ่ายเท่าไหร่? โรงพยาบาลระดับเมือง โรงพยาบาลระดับเมืองที่ไม่เชี่ยวชาญ
สวัสดี! จากรูปของคุณ พบว่าไม่มีอาการคันในอวัยวะเพศเพศ
สถานการณ์ส่วนบุคคลที่คุณพูดถึง จะแตกต่างกันอย่างไร? ประเภทคนไหนจะฟื้นตัวง่าย และประเภทคนไหนจะไม่ฟื้นตัวง่าย
หากทั้งหมดเป็นปกติแล้ว แนะนำให้ใช้น้ำเกลือทะเลเพื่อบำบัดโดยการฉีดจมูกอย่างปลอดภัย
สวัสดีครับ อาการนี้เป็นมานานแค่ไหนแล้ว คุณใช้ยาอะไร?
ใช่ ผลลัพธ์นี้ก็ไม่ดีเช่นกัน ไม่ใช่ว่ายาจะช่วยรักษาโรคได้
ตอนนี้คุณเป็นโรคติดเชื้อทางเดินหายใจด้านบน
ก่อนใช้ยาดูผล การผ่าตัดไม่ใช่ทางเลือกแรก
เจ็บศีรษะ ไม่สามารถนอนหลับได้ ฉันอยากโยนศีรษะ ฉันรู้สึกว่าศีรษะอ่อนมากและไม่มีฟันอ่อน ฉันกล้าทานอาหารไม่ได้
เกิดมาด้วยการอักเสบในหน้าอกชายอายุ 15 ปี (ชายอายุ 13 ปี)
คือมีอาการอ่อนเพลียบางครั้ง มีอาการปวดศีรษะ อาการอ้วนเล็กน้อย ใช้เวลาประมาณ 20 นาที และมีอาการเหงื่อออก
ฉันทำงานในออฟฟิศมาประมาณหนึ่งปีแล้ว ฉันรู้สึกไม่สบายเอวและกระดูกสันหลังไม่สบาย
อาการปอดอักเสบในช่วงฟื้นตัวของทารกและการติดจมูกอย่างรุนแรง ต้องทำอย่างไร (เพศหญิง 3 เดือน)
พิจารณาการวินิจฉัยเป็นโรคอักเสบในช่องปากต่อเนื่อง
อุปกรณ์อุ่นคือการใส่ผ้าห่มอุ่นบนเอวตลอดเวลาหรือไม่?
สุขภาพปากเป็นอย่างไรบ้าง คุณเคยซักฟันหรือยัง?
ไม่หรอก ตอนนี้ฉันทำการผ่าตัดกระดูกสันหลัง
สถานีป้องกันเชื้อโรคของเราบอกว่าวัคซีนแรนซีมีอายุการใช้งาน 3 เดือน ส่วนฉันติดเชื้อในเดือนที่ 4
โรงพยาบาลในเมืองสามารถตรวจเชื้อได้ แต่ไม่ได้ตรวจเชื้อขนาดใหญ่ขนาดไหน หวังว่าคุณจะวินิจฉัยได้อย่างชัดเจนในเร็ว ๆ นี้
ทำไมถึงบอกว่าคุณมีอาการคลอดเร็ว? คุณมีเพศสัมพันธ์หรือไม่?
หลังจากกินยาสองตัวที่กล่าวไว้ข้างต้น คุณไม่สามารถมีลูกได้ชั่วคราว
ตอนนี้ฉันนั่งอยู่บ้านได้ 2 เดือนแล้ว ตอนนี้เดินคอคอคอ
เนื่องจากมันใหญ่มาก และยังมีส่วนเหลืออยู่หลังทำ ดังนั้นจึงทำมีดเล็บอีก
สูง ก่อนหน้านี้อาการกระดูกในท้องกระโดดเร็วมาก ปวดไม่นานมานี้ดีขึ้นนิดหน่อย
โดยเฉพาะในขณะนี้เมื่อมีเพศสัมพันธ์ การมีเพศประจำเดือนไม่ได้แข็ง หรือเมื่อมันแข็ง รอไม่ถึงการใส่เข้าไปในช่องคลอดก็อ่อนแอลง
คุณทาอุ่นวันละสองครั้งขึ้นไป ทุกครั้งประมาณ 15 นาที
ระบบเซลล์ขาวกว่า 20,000 ระบุว่ามีการติดเชื้ออักเสบ และปัจจุบันกำลังดีขึ้น
หลังจากตรวจแล้วยังสามารถติดต่อคุณได้หรือไม่ ช่วยฉันดูผล
สวัสดี ฉันอักเสบง่าย ทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
เดินไม่เจ็บ แต่ยังสามารถวิ่งได้ แต่เธอบอกว่าขาบาดเจ็บตอนวิ่ง ไม่กล้าใช้แรง
ขอแนะนำโรงพยาบาลไหนดีกว่า
คุณสามารถติดต่อฉันได้ตลอดเวลาถ้าคุณมีคำถามใด ๆ
หากสายตาทั้งสองตาสมดุล อาจเกิดซ้ำอีกครั้งได้น้อย
ห้ามกินอาหารที่มีรสเค็มและอาหารทอดน้ำมัน กินผักและผลไม้มาก กินน้ำมาก พยายามหลีกเลี่ยงการเผาไหม้ในเวลากลางคืน
ฉันรู้ด้วยว่าไม่มีการตั้งครรภ์ แพทย์ไม่ให้ทำ
โรคกระเพาะอักเสบของแม่ อาการปวดในวันที่ฝนตก (เพศหญิง อายุ 53 ปี)
ความดันโลหิตสูงทำให้สมองอุดตัน ตอนนี้ค่อนข้างจำไม่ชัด
จากนั้นก็รู้สึกเหมือนจมูกติดอยู่เสมอ
เด็กอายุ 11 ปีและเด็กอายุ 4 ปีไม่มีความขาดแคลนซีน จำเป็นต้องเพิ่มซีนซีนไหม (ชาย อายุ 11 ปี)
วิธีรักษาโรคอักเสบทางเพศจากเชื้อแบคทีเรียได้อย่างไร (เพศชาย อายุ 20 ปี)
กินตั้งแต่วันแรกของการมีประจำเดือนหรือไม่?
ระวังดื่มน้ำให้มาก ปกติควบคุมไขมันในเลือด ปกครองอาหารและหลีกเลี่ยงความอ้วน ออกกำลังกายและควบคุมปัจจัยอันตรายของโรคหลอดเลือด ไม่จำเป็นต้องมีความเครียดทางจิตใจ
โดยเฉพาะเพื่อปรับปรุงระบบอุจจาระและป้องกันการอักเสบของช่องคลอด
สวัสดี มีอาการปวดคอไหม? มีไข้มากแค่ไหน?
การขาดผมแบบไขมันหมายถึงอะไร ฉันสามารถใช้ครีมอะไรซักผมได้ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
มีอาการผิดปกติใด ๆ ในชีวิตของคุณในช่วงนี้หรือไม่?
แพทย์บอกว่าไม่มีโอกาสที่จะหายจริงๆ ใช่ไหม?
ทำการฉายอัลตราเมตร และมีปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาตรปริ
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา ฉันเริ่มเหงื่อออก และมีต่อมน้ำเหลืองเพิ่มขึ้น
ไม่เป็นไร ตราบใดที่กระเพาะในตับไม่เกิน 5 ซม ต้องสังเกตอย่างรอบคอบ
คุณสามารถติดพลาสติกอุ่นให้กับทารกได้เช่นกัน เพื่อช่วยบรรเทาอาการปวดท้องของทารกได้ โดยปกติต้องระวังให้ท้องของทารกอุ่น ไม่ควรให้ทารกร้องไห้เป็นเวลานานเกินไป เพราะสิ่งนี้จะทำให้หายใจเข้าไปในอากาศมากและทำให้เกิดอาการปวดท้องได้ง่าย
เพราะตอนนี้การตั้งครรภ์เริ่มตั้งแต่สามเดือนแล้ว ต้องรับประทานยาเสริมเลือดด้วยปาก
การกินยานี้จะดีไหม? พรุ่งนี้ฉันต้องไปทำจมูกสักหน่อย จมูกด้านนี้ก็ไม่มีลมหายใจ
ใช่ ถึงเวลาแล้ว! ดูรายละเอียดและอย่าเลื่อนเวลาก่อนดีกว่า
ขณะรับประทานยาห้ามดื่มแอลกอฮอล์ ห้ามกินน้ำมันเค็ม ห้ามทำงานหนักทั้งคืน และอื่นๆ หากอาการไม่ดีขึ้นภายในสองวัน โปรดรีบไปหาแพทย์
อาหารสำหรับโรคเบาหวาน แพทย์ภายในจะบอกรายละเอียด
เมื่อเร็วๆ นี้คุณมีเพศสัมพันธ์มากเกินไปหรือมีนิสัยทำตัวเองมากเกินไปหรือไม่?
ไม่เคยใช้ยาเพนซิน ดังนั้นจึงไม่ทราบว่ามีอาการแพ้หรือไม่ หลังใช้ยาอะโมซิลิน ผมและใบหน้ามีอาการอักเสบ
ความยาวของผิวหนังจะส่งผลกระทบต่อชีวิตทางเพศหรือไม่ (ชาย อายุ 26 ปี)
การผ่าตัดหลอดเลือดผสมแบบวงกลม 7 วันแล้ว จะทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อย่าคาดเดาว่ามีสาเหตุอะไร และสิ่งสำคัญคือวิธีการรักษา
คุณบอกว่าการกำจัดเชื้อเพลิงควรเป็นเชื้อเพลิงส่วนผสม แนะนำให้ไปตรวจลำไส้ในโรงพยาบาลสาธารณะเพื่อยืนยันการวินิจฉัย ดูว่าการรักษาแบบอนุรักษ์จำเป็นต้องใช้การผ่าตัดหรือไม่
ตอนนี้วิธีที่ดีที่สุดคือเปลี่ยนคอข้างขวา หลังจากระยะหนึ่ง ทั้งสองข้างจะคอพร้อมกัน
การมองเห็นด้วยตาเปล่าต่ำกว่า 0 - 5 ไม่จำเป็นต้องกระจกตาไหม?
อายุ 78 ปี การรับประทานยาจีนในระยะปลายของมะเร็งลำไส้อาหารมีประโยชน์หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 77 ปี)
โอเค อาการบาดเจ็บของคุณโดยทั่วไปจะหายได้ภายใน 7 ถึง 10 วัน แต่คุณต้องหลีกเลี่ยงการติดเชื้อ
วิธีรักษาโรคเส้นเลือดขอด มีอาการเจ็บเข่า (เพศชาย อายุ 19 ปี)
วันนี้เป็นวันที่สามของการมีประจำเดือน แต่แทบไม่มีประจำเดือน
รองเท้าควรใส่รองเท้ากีฬาที่สบายและนุ่ม ไม่ควรใส่รองเท้าหนังหรือรองเท้าส้นสูง
มีวิธีการรักษาการอักเสบของไหล่ไหม? ขอแนะนำ (เพศหญิง อายุ 44 ปี)
วิธีการแก้ไขสายตาไกล ต้องใช้ยาไหม? (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
ขอโทษจริงๆ คืนนี้ฉันนอนหนักมาก
เส้นเลือดอุดตันที่ใหญ่ขึ้นเล็กน้อยในระยะยาวหมายถึงอะไร?
ฟันหน้าด้านซ้ายของเด็กต้องถ่ายภาพเพื่อดูสถานการณ์ หากสามารถรักษาได้ ก็ให้ทำการรักษาและซ่อมแซมทันที หากไม่สามารถรักษาได้ ก็ต้องถอดออก
คุณบอกว่าเส้นเลือดขอดจะไม่แตก แต่เดินก็ไม่เป็นปัญหา และใช้แรงก็สามารถเดินได้ ก็แค่สวมผ้ากันสะเทือน และเดินก็ไม่สะเทือนง่าย
วิธีแก้ไขประจำเดือนไม่ปกติ (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ฉันมีอาการหูอักเสบเล็กน้อย แพทย์บอกว่าไม่จำเป็นต้องทำ ตอนนี้ไม่ได้ส่งผลกระทบต่อการได้ยิน
มีโอกาสน้อย หากเป็นเช่นนั้น ควรร้องไห้มากกว่านี้
อาการหลับหลับเล็กน้อย เป็นต้น โดยทั่วไปไม่มีผลข้างเคียงร้ายแรง
หลังจากผ่าตัดเม็ดข้าวสามารถกระโดดสายไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
โรคจมูกอักเสบสามารถทำให้เกิดอาการปวดหัวได้ แต่มีหลายสาเหตุที่ทำให้เกิดอาการปวดหัว ได้โปรดถามว่าเป็นอาการหมุนเวียนหรือ?
ครั้งที่ผ่านมาฉันบอกคุณว่าหูปวดและมีอาการปวดและคุณบอกว่ามันจะปวดขึ้นเรื่อยๆ ให้ฉันไปโรงพยาบาลเพื่อรักษา ฉันไป
การห้ามทานอาหารส่วนใหญ่คือไม่สูบบุหรี่ ไม่ดื่มแอลกอฮอล์ ไม่กินเครื่องดื่มเย็น และกินเนื้อหอมน้อย อาหารที่สามารถรับประทานได้ เช่น หมักปลาที่มีโปรตีนและไข่ มีผลไม้และผักที่มีวิตามินสูง
ปกตินอนกับกระเป๋านอน และพบว่าเธอเหงื่อออก ฉันคิดว่าเป็นเพราะกระเป๋านอนไม่หายใจ
โรคทวารอ่อนสามารถรักษาได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 24 ปี)
โรคเลือดขาวเรื้อรังสามารถกินยาแก้ปวดได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 41 ปี)
จำเป็นต้องระวังการบริโภคอาหารที่ไม่รสชาติดี และห้ามอาหารที่รสชาติดี มียาต้านอนามัยในสายตา (ไม่เป็นภูมิแพ้) และใช้ยาตากระจายในสายตา เช่น (ยาตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจายตากระจาย
ถ้าได้รับการรักษาอย่างจริงจัง ก็อาจจะหายเร็วที่สุด
อาจเป็นเพราะฉันพูด เหมือนคุณผิดหวังเล็กน้อย หรือไม่ชอบฟัง แต่ความจริงคือเช่นนั้น
ปกติจะเจริญเติบโตขนาดนี้นานแค่ไหน ไม่แปลกใจเลย โดยเฉพาะตอนนอนกลางคืน ฉันรู้สึกว่าต้องฉี่บ่อยๆ
โรคนี้มีอาการซ้ำซ้ำง่าย สามารถออกกำลังกายได้เพียงพอ และการรักษาด้วยยาเป็นการช่วยเสริม นอกจากนี้ควรระวังความอบอุ่น
สามารถใช้ยาแก้ปวดด้วยเลือดสดได้ หากปวดชัดเจน สามารถใช้ยาแก้ปวดแบบต้านการอักเสบได้
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
หากสัมผัสกับแผลที่โดนสุนัขกัด จะติดเชื้อโรคบ้าหรือไม่?
ใช่ ถ้ามีเนื้องอกก็ต้องรับการรักษา ถ้าไม่มีการสังเกตดูก็พอ
อาการท้องอืดมา 4 เดือนแล้ว ฉันกินยาเยอะมาก
ทำไมต้องใช้ยานี้? มีอะไรไม่สบายไหม?
อาการบาดเจ็บจากกระดูกศีรษะอักเสบหายดี หลังได้ยินคุณอธิบายว่าอาการบาดเจ็บภายในกระดูกศีรษะไม่หนักมากนัก
การรักษาไม่ง่าย แต่เป็นโรครุนแรง คุณสามารถเลือกการรักษาด้วยการผ่าตัด
ฉันกินแล้ว 2 เม็ด ควรกินกี่เม็ด? ในอีกไม่กี่วันข้างหน้าจะเห็นผล
คุณสามารถตรวจเลือดตามปกติก่อน เพื่อดูว่ามีโรคเลือดขาดหรือไม่
เมื่อเร็วๆ นี้ ฉันพบว่าความอยากมีเพศสัมพันธ์ของฉันลดลง และความแข็งของรังสรรคก็ไม่เพียงพอ ฉันมีนิสัยการทำนามด้วยตัวเองบ่อยๆ
เมื่อไม่มีอะไรทำให้รู้สึกไม่สบาย ความดันโลหิตและไขมันในเลือดและน้ำตาลในเลือดก็ปกติ
อาการอักเสบจากเชื้อโรคต่างๆ เช่น โรคสะเก็ดเงิน โรคสะเก็ดเงิน โรคปรสิต โรคเห็บ โรคที่เกิดจากเนื้องอก โรคปฏิกิริยาผิดปกติ โรคเนื้องอก เป็นต้น
ความดันโลหิตต่ำทำให้รู้สึกไม่สบายอย่างไร? เจ็บศีรษะ? หัวอืด? หัวอกอืด?
ต้องดูฟันและสภาพฟัน และยังต้องใช้เครื่องมือพิเศษของแพทย์เพื่อตรวจด้วย
คือไม่เปลี่ยนแป้งนมชั่วคราว หลังจากรับประทานอาหารและสังเกตการเผาผลาญแล้วจะบอกว่าใช่หรือไม่?
การฉีดยาในบ้าน 3 นาทีก็ไม่ได้ถือว่ามีอาการคลอดเร็ว (เพศชาย อายุ 28 ปี)
แนะนำให้พักผ่อนที่เตียง และเดินน้อยลงจากเตียง และยกแขนขึ้นอย่างเหมาะสม ส่วนบางส่วนสามารถใช้ทาเย็น แต่ไม่ควรใช้ทาร้อน และไม่ควรใช้ยาบด หากอาการไม่ค่อยดีขึ้น แนะนำให้ไปโรงพยาบาลถ่ายภาพเพื่อยกเว้นการหักกระดูก
ฉันเคยตรวจวินิจฉัยอาการอักเสบของอุจจาระก่อนแล้ว ฉันเคยผ่าตัดฉีดผิวหนัง ฉันเข้าใจไม่มากนัก โรงพยาบาลส่วนบุคคลก็ไม่ใส่ใจ ฉันกินยาแก้อักเสบหลายขวด แล้วก็กินยาแก้อักเสบชนิดหนึ่ง
ไม่ทราบว่าเป็นยาอะไร แต่ฉันให้เขาตั้งครรภ์
งั้นควรหยุดเลือดด้วยการดันในพื้นที่หรือทำการฉีดไฟฟ้าเพื่อหยุดเลือด
มีอาการปวดทั้งร่างกายหรือปวดเดินหรือปวดที่เกี่ยวข้องกับเอดส์ (เพศชาย อายุ 21 ปี)
ในกรณีทั่วไปหลังจากหายจากโรค จะไม่มีผลลัพธ์ที่เกิดขึ้น ไม่ต้องกังวล
มีข้อมูลทางเคมีหรือไม่ เช่นผลตรวจเลือดปกติหรือผลตรวจหน้าอก?
อืม มืออีกข้างสามารถทำงานได้ และมือที่บาดเจ็บนี้สามารถออกกำลังกายได้หลังจากถอดแผ่นฟันออก
วันนี้ฉันค้นหาในอินเทอร์เน็ตและทำให้ตัวเองตกใจ
ดีกว่าไม่ควรเสี่ยงกับโรคสะเก็ดเงิน เพราะภาวะของแต่ละคนแตกต่างกัน เช่นเดียวกับอาการของโรคสะเก็ดเงิน ซึ่งอาจมีความแตกต่างกันและวิธีการรักษาก็แตกต่างกัน
แน่ใจว่าดีกว่านมสูตร 100 องศา 20 นาที
ไม่เป็นไร ขอให้ประเมินการบริการของฉันในภายหลัง ขอให้สุขภาพของคุณกลับมาเร็วที่สุด!
ผู้ที่มีสายตาใกล้สามารถคลอดลูกได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
คุณหมอ ถ้าฉีดฉีดที่สองก่อน 6 วัน จะเกิดผลอย่างไร?
ไม่สามารถทนไม่ไหว จะส่งผลกระทบต่อการรักษาแผลหรือไม่
การย่อยอาหารไม่ดีของทารกอาจทำให้เกิดอาการปวดท้องได้ (เพศหญิง 1 เดือน)
จะมีอาการความดันโลหิตลดลง และหัวใจเต้นเร็วขึ้น และไม่มีความสามารถ
โปรดตอบกลับเร็วๆ ได้มั้ย พี่ชาย รอจนกว่าจะจ่ายเงินเพิ่มนะ ตอนนี้ฉันรู้สึกเครียดมาก
อาการคออักเสบเรื้อรังหายมานานแล้ว สามารถกินแป้งโปรตีนได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 18 ปี)
โดยทั่วไปสามารถกำจัดค้อนในท่อปัสสาวะได้ แต่ไม่สามารถรับประกัน 100% ได้
สวัสดี หากตั้งครรภ์นอกท้องนานแค่ไหน จะมีอาการอะไรบ้าง
เพิ่งพบเมื่อวันนี้ เพราะเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมามีเลือดในอุจจาระ
หลังจากผ่าตัดต่อมลูกหมาก น้องชายของฉันอุดตัว (ชาย อายุ 3 ปี)
สวัสดี! คุณสามารถอธิบายสถานการณ์ของคุณได้หรือไม่?
อายุ 89 ปี ผู้ป่วยมีโรคความดันโลหิตสูง และโรคเบาหวาน อยู่โรงพยาบาลมา 3 เดือนแล้ว 4 เดือนแล้ว
ไม่ใช่อุตสาหะเนื้อกระจกที่เกิดจากการเจาะกระจก ช่วงที่ 3
ถ้าไม่มีกระดูกหัก สามารถใส่ไอซ์ในพื้นที่และยกขาที่เจ็บได้
อืม ดีมาก ตอนนี้คุณต้องสังเกตว่ามีเส้นเลือดในลำไส้อาหารในกระเพาะอาหารอุดตันหรือไม่ และตรวจกระเพาะอาหารอีกครั้งในปีละครั้ง
เราทั้งคู่เพิ่งจบมหาวิทยาลัย และมักรู้สึกว่าวัยรุ่นเพิ่งเริ่มต้น
การผ่าตัดทุกครั้งอาจมีอาการซับซ้อน เช่น โรคไตอักเสบรุนแรงขึ้น ไม่แน่ใจ
อืม มันปกติทั้งหมด ไม่ต้องกังวลเกินไป คุณเองก็ต้องกลัวตัวเอง
แนะนำ: 1. ออกกำลังกายอย่างเหมาะสม และหลีกเลี่ยงความเหนื่อยล้าเกินไป 2. สามารถใช้ยาแก้ปวดได้ แต่ปกติไม่จำเป็นต้องใช้ยา 3. สามารถใช้ยาแก้ไขกระดูกอ่อนได้อย่างเหมาะสม
การแท้งโดยธรรมชาติไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล เดือนหน้าคุณจะตั้งครรภ์ได้อย่างปกติ คุณจะต้องพักผ่อนและรักษาร่างกายของคุณเอง
อืม ฉันใส่ยาลดไอให้เขา และมีผลช้า
ปกติการกินอาหารไม่ได้เป็นประจำมาก อาหาร 3 มื้อไม่ได้เป็นประจำมาก
คุณสามารถตรวจดูก่อนว่ามีโรคอื่น ๆ หรือการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือไม่ หากมันเป็นเพียงแค่ปัสสาวะที่เกิดจากความเครียดไม่มียาใด ๆ ที่สามารถใช้ได้โดยทั่วไปคือการผ่าตัด
ห้ามรับประทานอาหารที่มีรสเค็ม รสเหล้า เนื้อแกะ เป็นต้น ไม่รับประทานอาหารที่เย็นๆ ไม่รับประทานอาหารที่เย็นๆ
ใช่ ต้องเพิ่มพลังงานด้านบวก และน้ำสมองกระดูกสันหลังของทารกจะต้องปลอดภัย
ไม่มีการตรวจไม่? เนื้องอกกล้ามเนื้อขนาดเล็กขนาดนี้ เพียงแค่เนื้องอกกล้ามเนื้อใต้เนื้องอกกล้ามเนื้อจะทำให้เกิดเลือดในเส้นเลือดขาว
เมื่อเร็วๆ นี้ฉันเป็นโรคจมูกอักเสบจากไข้หวัด เป็นเวลาประมาณ 3 สัปดาห์
ฉันออกจากโรงพยาบาลเมื่อเช้าวันนี้
เคยกินยาจีนบางชนิด มีสีแดงเล็กน้อย แต่เมื่อเหนื่อยก็เจ็บ
ตอนนี้มีเพียงวัคซีนป้องกันโรคตับอักเสบ B เท่านั้น ผมคงไม่เข้าใจ คุณถามว่าหมายถึงอะไร?
แนะนำให้ไปดูที่โรงพยาบาล ถ้าไม่สามารถเก็บไว้ ก็ถอดออก
แต่ไม่ได้ตรวจอีกครั้ง ไม่สามารถตรวจพบการเปลี่ยนแปลงของโรคได้ทันเวลา
โรคสะเก็ดแมลงที่เกิดจากกระจกกระจก เป็นอะไร? (เพศหญิง อายุ 46 ปี)
ถ้าไม่ติดเชื้อก็ไม่เป็นไร แต่ต้องสังเกตสักสัปดาห์ก่อนดู
สวัสดีครับ เป็นแบบนี้นานแค่ไหนแล้ว?
ส่วนใหญ่เป็นความฝัน
คุณสามารถใช้ยาจีนได้ แต่คุณต้องไปโรงพยาบาลจีน เพื่อพบแพทย์แพทย์จีนและสั่งยา
โรคเบาหวานในช่วงตั้งครรภ์สามารถรับประทานน้ำตาลได้หลังคลอดลูกได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ฉันโกหก ฉันกินสิ่งที่คุณกล่าวไว้ข้างต้นได้หรือไม่?
วิธีรักษาโรคกระเพาะอาหารของทารกอายุ 5 เดือน (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
โอเค ฉันจะช่วยให้คุณมีเพศสัมพันธ์นานขึ้น
อืม ตอนตั้งครรภ์ครั้งล่าสุดก็ตั้งครรภ์ในระดับต่ำ แต่การฉีดยาและรับประทานยาไม่ทำให้เกิดอาการค้อนของ ธ อร์
หากคุณเป็นชาย และแม่ของเด็กไม่มีโรคตับอักเสบ B จะไม่ได้เป็นเชื้อพันธุ์
ตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่ใกล้ฉัน ฉันได้รับและส่งมาให้คุณ
สวัสดี! ลูกมีอาการอะไรอีกไหม?
ดังนั้นคุณไม่สามารถรักษาอาการนอนไม่หลับได้หรือไม่? โดยหลักคือการกระตุ้นสมอง
โปรดถามแพทย์ว่า ฉันควรระวังอะไรบ้าง?
ตอนนี้ฉันไอ และมีอาการปวดซ่อนตัวที่หน้าอกด้านซ้าย ฉันไอมา 8 วันแล้ว
ครึ่งเดือนหลังผ่าตัด คุณสามารถดื่มอะไรได้ และไม่ควรดื่มอะไร
ถ้าตอนนมแม่คัดเต้านมและมีเลือดออก สามารถทำต่อไปได้หรือไม่?
คุณเคยได้รับการผ่าตัดหรือการรักษาอื่นหรือไม่?
การมองใกล้ในระดับสูงประมาณ 600 องศา สามารถใส่กระจกตาได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
แต่ถ้ามีประจำเดือนนานกว่านั้น แนะนำให้ทำการตรวจอัลตราซอฟเตอรี่เพื่อดูภาวะของมดลูกและอุจจาระ
ถ้าอาการคันเล็กๆ โดยปกติไม่มีอาการ ก็ไม่ควรรักษาได้เพียงแค่ตัดหัวนม อาการเจ็บเล็กๆ และหายเร็ว
ระหว่างรักษาโรคอักเสบสามารถรับประทานไทราไมซูได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
โรคหลอดเลือดในฟันต้องรักษาด้วยหลอดเลือดหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ผู้หญิงอายุ 58 ปี มีอาการความดันโลหิตสูงที่ข้อเท้าและหน้าอก กรุณาถามว่าเกิดอะไรขึ้น
แน่นอน การใช้งานส่วนใหญ่จะจำกัดสำหรับผิวหนังอักเสบ ไม่สามารถแพร่กระจายไปทั่วผิวปกติได้ เพราะมีผลลดอุณหภูมิในพื้นที่ และมีผลทางคลินิกอย่างสมบูรณ์
ยาเหล่านี้ไม่ส่งผลกระทบต่อการมีลูกได้หรือไม่ ขึ้นอยู่กับคุณภาพของเม็ดสุนัขของคุณ
อาการอักเสบต่อมลูกหมากไหลออกเร็ว (เพศชาย อายุ 24 ปี)
อาการปวดท้อง แต่ไม่มีเลือดออก คุณกำลังตั้งครรภ์หรือเปล่า (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ต่อมาเปลี่ยนเป็น 15 นาที 20 นาที ผลดีมาก
ดังนั้นขอให้คุณดูว่ารายงานนี้มีโรคอะไรบ้าง
คุณสามารถกินแบคทีเรียไดเบิ้ลได้หรือไม่? วิธีการกินแบบนี้
แสดงความประหลาดใจและความเห็นใจในสถานการณ์นี้ แนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจสอบรายละเอียดเพื่อยืนยันการวินิจฉัยและรักษาด้วยการผ่าตัดเป็นทางเลือก สำหรับอายุการดำรงชีวิต ยังไม่มีข้อสรุปที่แน่นอนว่าจะเป็นนานแค่ไหน หากการรักษาผ่าตัดและการรักษาด้วยเคมีและรังสีหลังการผ่าตัดและอื่น ๆ มีผลดีแล้ว การดำรงชีวิตอาจยาวนาน 10 ปี 20 ปี หรือแม้กระทั่งหลายๆ ทศวรรษ
การติดเชื้อจากภายนอกหรือไม่? การสัมผัสกับอากาศเป็นการแพร่กระจาย?
เมื่ออาการอักเสบดีขึ้น อาการอักเสบจะค่อยๆ ลดลง และถ้าคุณยังมีอาการอักเสบก็ค่อยๆดีขึ้น
เมื่ออาการปวดน้อยลง ฉันสามารถกินขนมปังหรือขนมปังได้หรือไม่?
ในกรณีปกติ ครึ่งเดือนหลังจากที่ทารกเกิด ควรเพิ่มวิตามินเอดเป็นประจำ วันละ 1 เม็ด
จะทำอย่างไรถ้าฉันโทรหาคุณ? เคยมีอาการจมูกอักเสบมาก่อน (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
สรุป แนะนำของคุณคือให้ความสำคัญกับสุขภาพส่วนบุคคลและให้เฝ้าระวังต่อไป
ถ้าเป็นอาการบาดเจ็บ จะรักษาอย่างไร? จะหายเองได้หรือไม่?
อีกคำถามหนึ่ง หากคุณต้องการป้องกันการตั้งครรภ์ คุณควรรักษาครรภ์ก่อนหรือตัดครรภ์หลังคลอด?
ยังมีน้ำมูกไหล และมีน้ำมูกสีเหลือง และมีน้ำตามากในตอนเช้า
คุณหมอ ถ้าเราตรวจให้ครบถ้วน เราควรตรวจอะไร?
ไม่ แค่ครั้งหนึ่งฉันกอดลูกนั่งบนโซฟา นมดูโทรทัศน์ หลังจากที่ลูกนอนหลับฉันก็แค่ดูโทรทัศน์ นานๆ ก็เริ่มมีอาการปวดช้าๆ ตอนแรกแค่ทำการเคลื่อนไหวที่ใหญ่ๆ ก็เจ็บ จนกระทั่งตอนนอนบนเตียงและลุกขึ้น ก็ปวดไม่ทัน
คุณหมอ คุณหันหัวหลังนอนตอนกลางคืน เป็นโรคหินหูหรือเปล่า (เพศชาย อายุ 27 ปี)
มีโอกาสที่จะหายเอง แต่ไม่ทราบว่ามีสาเหตุเมื่อใด อาจเจ็บอีกครั้ง
ก่อนทำการตรวจสองอย่างที่ผมกล่าวไว้ก่อนหน้านี้ แล้วดูจากผลการตรวจว่าไม่จำเป็นต้องทำการตรวจอื่นอีกหรือไม่
ทารกอายุ 11 เดือนที่ขาดโคลเซียม จำเป็นต้องเพิ่มโคลเซียมหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 11 เดือน)
เขาโตขนาดนี้ ควรกินอาหารเสริมอะไรบ้าง?
สามารถทำการพัฒนาของเหลวต่อมลูกหมากและการตรวจความรู้สึกต่อยาได้
ตอนนี้ฉันกินยาลดอาการอักเสบมาสองวันแล้ว และหูฉันเริ่มอักเสบมากขึ้น
คุณเป็นโรคหูกลางอักเสบเฉียบพลันหรือเป็นโรคหูกลางอักเสบเรื้อรัง?
ปัจจุบันเป็นเวลา 2 วันแล้ว โดยใช้ผ้าใบและเปลี่ยนประมาณ 2-3 ครั้งต่อวัน
เขาบอกว่าวันนี้สมองเหมือนเป็นยาเสพติด
อาการบาดเจ็บที่เส้นเลือดขอด ต้องรักษาอย่างไร? จะหายได้นานแค่ไหน? โดยปกติควรระวังอะไร?
เมื่อเร็ว ๆ นี้มีอาการปวดเล็ก ๆ น้อย ๆ คล้ายกับการปวดของเข็ม
โดยทั่วไปผู้ป่วยในระยะสุดท้ายมีโอกาสสูงแค่ไหนที่จะผ่านการรักษาเคมีระยะ 4?
แต่อย่างอื่นก็ทำได้ โดยเฉพาะการนั่งเป็นเวลานาน ไม่สามารถเปลี่ยนลักษณะการทำงานได้
ดังนั้น ปัญหาหลักของฉันตอนนี้คือฉันไม่รู้ว่าอาการของฉันตอนนี้ร้ายแรงหรือไม่ ดังนั้นฉันจึงเครียดและกังวล
ทารกไม่ชอบดื่มน้ำจืดมากนัก ไม่กินน้ำจากขวดนม และไม่ดื่มน้ำจากถ้วยสูบ ก็แค่กัด
ปวดไม่ปกติ! การหายใจลึกอาจเจ็บด้วย
เด็กน้อยเป็นโรคเลือดขาดเล็กน้อยหรือเปล่า (เพศหญิง อายุ 27 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตอนนี้ฉันอยู่ในระยะปลายของการตั้งครรภ์ มีกลิ่นไม่อร่อย จะส่งผลกระทบต่อทารกในอนาคตหรือไม่?
กระดูกฟันตกส่วนหนึ่ง และส่วนอื่นๆ ต้องไปโรงพยาบาลเพื่อรักษาด้วยการทำฟัน
วิธีรักษาโรคต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรัง อาหารจีนหรืออาหารตะวันตก (เพศชาย อายุ 21 ปี)
ตอนนี้ครรภ์ครบ 35 สัปดาห์ และการเคลื่อนไหวของทารกยังคงค่อนข้างเบา
บางครั้งหัวใจจะเต้นเรื่อยๆ ต้องดื่มยาอะไรบ้าง (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
การอักเสบต่อมลูกอ่อนเกิดจากอะไร? (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน อาการของมะเร็งลำไส้ตรง (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
แล้วจะแยกแยกระหว่างอักเสบทางเดินปัสสาวะแบบไม่เป็นเชื้อราและอักเสบทางเดินปัสสาวะแบบไม่เป็นเชื้อราได้อย่างไร? ฉันไปตรวจในโรงพยาบาลใหญ่หลายแห่ง ทำไมทุกคนบอกว่าฉันไม่มีปัญหาอะไร?
ระยะต้นของมะเร็งนี้เป็นมะเร็งหรือไม่?
การเติบโตเต้านม จะทำอย่างไร? สามารถฉีดยาได้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
มา 2-3 วันแล้ว ปัสสาวะเร่งด่วน ปัสสาวะบ่อย ปวดในช่องคลอดหลังปัสสาวะ
ไม่สามารถบอกได้เลยว่าจะไม่หายแน่ๆ หรือจะหายแน่นอน
ถ้าทำโครงการซอฟท์คลอส จะได้พักผ่อนได้ไม่เกินสองสามวัน
อาการอักเสบซ้ำซ้ำมาเป็นปีแล้ว กินยาสักหน่อยก็หายไป แต่ไม่นานก็กลับมาอีกครั้ง วิธีการรักษาอย่างถาวร
หวังว่าสามารถช่วยคุณได้ และหวังว่าลูกของคุณจะหายเร็วที่สุด! ถ้าสะดวก ช่วยให้ประเมินหน่อยครับ ขอบคุณ!
ประมาณเดือนกุมภาพันธ์ ฉันเข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลจังหวัดฮ่องกงเป็นเวลาครึ่งเดือน อาการดี 1 เดือน และตอนนี้ยังมีอาการไม่ดีอีก 1 ครั้ง
สวัสดี! คุณมีอาการนี้มานานแค่ไหนแล้ว? คุณตรวจอุณหภูมิร่างกายหรือไม่?
ดังนั้นอย่ารีบร้อนเลย วันนี้ลองสังเกตดูสักวัน เพื่อดูว่าท้องจะเคลื่อนไหวหรือไม่
สำหรับการสอบถามครั้งนี้ แพทย์ได้ปรับปรุงคำแนะนำสรุป: การแบ่งประเภทและการรักษาที่เกี่ยวข้องของโรคเส้นเลือดขอดแตกต่างกันตามโรค
ไม่เป็นไร ถ้ามีคำถาม ยินดีให้ปรึกษาอีกครั้ง ขอให้มีความสุข!
อาการนี้ทำให้มีน้ำตารุนแรง และไม่มีเลือดไหลออกมา แต่ยังมีเยื่อในตา และยังมีเลือดอยู่ใต้ตา
สวัสดี คุณมีอาการไม่สบายบ้างไหม?
ทั้งสองวิธีการผ่าตัดนี้ มีความขัดแย้งกันและแพทย์ของคุณมีข้อดีต่างกัน
ติดตาของพ่อแม่เป็นโรคติดตาจากกำเนิดหรือไม่?
สวัสดีครับ คุณหมอ ฉันต้องการให้คำปรึกษาเกี่ยวกับปัญหาเกี่ยวกับการมีประจำเดือนที่ไม่ปกติ
และในช่วงบ่ายวันนี้ ฉันรู้สึกไม่สบายนิดหน่อยที่บริเวณเพศชาย
โครงการไส้ปัสสาวะปกติ 24 ชั่วโมง โปรตีนไส้ปัสสาวะ โครงการไต โครงการไฟฟ้าและอื่นๆ
ก่อนไปตรวจอัลเลอร์เจนและหาสาเหตุเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
อืม สวัสดี ฉันคิดว่าคุณควรไปพบแพทย์ผ่าตัดเต้านมและจะสอนวิธีการให้คุณลองดู
สวัสดีครับ เกิดจากอะไรทันที?
อืม ฉันชอบตาบอดเมื่อมีอะไรเกิดขึ้น ฉันไปโรงพยาบาลหลายครั้งในปีนี้
ไม่เป็นไร ขอให้หายเร็ว! คุณสามารถคลิกรูปหัวของฉันได้ หากต้องการอะไรต่อมา ยินดีต้อนรับให้มาปรึกษาฉันอีกครั้ง
สวัสดี ส่วนใหญ่เกิดจากผู้ป่วยที่สัมผัสกับผู้ติดเชื้อ
อาการคออักเสบ คลุกคอ คลื่นในเวลากลางคืน เป็นโรคภูมิแพ้หรือเปล่า?
ปัจจุบันผมมีน้ำมูกไหลไม่ค่อยดี และก็มีอาการไอไม่ค่อยเป็น ฉันได้ตรวจเป็นหลักมาประมาณหนึ่งสัปดาห์แล้ว แต่ก็ยังไม่หายทั้งหมด ฉันกังวลเล็กน้อย
ฉันมีเส้นเลือดลูกหมากอุดตัน ทำอย่างไร? (เพศชาย อายุ 18 ปี)
อาการในกระเพาะอาหารเป็นอย่างไร ป้องกันกรดและอาการท้องอ้วน? ภาวะเพาะอาหารไม่ดี?
หากคุณต้องการคำปรึกษาอีกครั้ง คุณสามารถค้นหาชื่อของฉันได้โดยตรง และติดต่อฉันอีกครั้งหลังจากเข้าสู่หน้าหลัก
มีความเกี่ยวข้องกับการมีเลือดออกจากจมูกและการบิดจมูก
สวัสดี คุณมีอาการไม่สบายบ้างไหม?
แต่ไม่ดึง ภาวะท้องเต้นมาก ดังนั้นฉันจึงต้องการใช้ยาเพื่อแก้ไข
ขอถามแพทย์ผ่าตัดลำไส้อักเสบ หมอด้านหัวใจของฉัน อย่างน้อยก็ไม่เห็นว่ากระดูกอักเสบและความดันโลหิตสูงจะขัดกัน
แค่ระคายน้ำเล็กน้อย อย่าใช้ยาขับปัสสาวะ
อายุแล้วรู้สึกว่าขาเย็น บางครั้งขาเล็กและท้องอืด
นอกจากนี้ต้องระวังอารมณ์ ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
โดยเฉพาะเมื่อผมหมุนหัวขึ้นไปทางขวาหลังหู จะมีเสียงกระดูกดัง เหมือนกระดูกสองกระดูกที่สัมผัสกัน
ปกติตอนนั่ง ปลายที่นั่งจะถูกต้องไหม?
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
อาการของโรคไต ตอนนี้กำลังรับประทานยาอยู่ ตอนนี้มีโรคติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือเปล่า (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อาการปวดท้องไม่รุนแรง ถ้าไม่ได้ทำการผ่าตัดในเดือนมิถุนายน ก็ไม่เป็นไร
สามารถสังเกตผลได้ หากไม่ดีขึ้น แนะนำให้เดินปัสสาวะ
โรคเนื้องอกไขมัน วิธีแก้ไข วิธีบรรเทา วิธีแก้ไข (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
ยาเหล่านี้มีหลายชนิด และอย่าเปลี่ยนยาโดยบังเอิญ เพราะภาวะโรคที่พบในอินเตอร์เน็ตมีจำกัด ฉันสามารถแนะนำให้คุณได้ แต่การดำเนินการเฉพาะอย่างยิ่งก็ต้องพบแพทย์ในท้องถิ่น
เมื่อเดือนที่แล้วฉันรู้สึกปวดท้องตอนอยู่ห้องเดียวกัน เดือนนี้ฉันมีกรดในลำไส้ และท้องอักเสบ ตอนนี้สีขาวเป็นสีเหลือง ไม่มีกลิ่นแปลกๆ
แต่จากอาการที่แสดงให้เห็นว่าเป็นส่วนใหญ่มาจากการเรืองสีแดงและการละลายของคอร์โนโลยี ควรพิจารณาว่าเป็น โรคตีนแบบคอร์โนโลยี ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
มีน้ำมันตับปลาธรรมดาหรือไม่? โดยไม่ต้องใช้ยา
โรคกล้ามเนื้อในมดลูกเกิดจากอาการปวดท้อง กระดูกขาวและเลือด (เพศหญิง อายุ 35 ปี)
ไม่ติดเชื้อในชีวิตประจำวัน ส่วนใหญ่ติดเชื้อโดยการมีเพศสัมพันธ์
ฉันมีอาการปวดเมื่อกดที่กล้ามเนื้อปลากระดูก นั่งเป็นเวลานาน หรือปวดเมื่อกดที่ขาเล็กเมื่อนั่งตรง
อาการขาดเนื้อที่ขาสูงมาก จะเคลื่อนขึ้นลงได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 7 ปี)
คุณสัมผัสกับสิ่งใดที่เกี่ยวข้อง หรือเกี่ยวข้องกับการใช้เครื่องสำอาง?
หรือว่าไวรัสจะตายเร็วไหม? พยาบาลไม่ได้ส่งมาตรวจทันที
ไม่เป็นไร ขอให้คุณสุขภาพดี! หากมีคำถามสามารถปรึกษาฉันได้ตลอดเวลา
โรคหวัดและไอเป็นเพราะอะไร? (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
บางครั้งอาจมีอาการปัสสาวะบ่อย ๆ ปัสสาวะเร่ง ๆ และปัสสาวะไม่หมด แต่เมื่อเวลาผ่านไปก็หายไป
ไม่สามารถใช้ครีมในข้างเดียวได้ตลอดเวลา และเมื่อเวลาผ่านไป ควรใช้ครีมในข้างทั้งสองข้างพร้อมกัน
เพราะปัจจุบันที่กินอาหารเสริม ผู้สูงอายุก็เคี้ยวอาหารโดยไม่ต้องล้างมือ
คุณหมายถึง โรคหัวใจเรื้อรังหรือหัวใจอ่อนแอ ตราบใดที่ไม่ได้รับแรงกระตุ้น หรือแรงเหนื่อย หรือติดเชื้อ โดยทั่วไปจะไม่เกิดโรคอีกครั้ง
แล้วจะคลอดลูกได้เมื่อไหร่? จะไม่ติดเชื้อกับลูกได้หรือไม่?
หลังจากฟื้นฟูภาวะลำไส้อกแล้วสามารถไปออกกำลังกายได้หรือไม่ (ชาย อายุ 20 ปี)
ถ้ามีเวลาก็ลองดูว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณสามารถให้ยาแก้ปวดกับทารกได้ เช่น แคปซูลลดความอ่อนแอของบูโลฟิน
สวัสดี! สำหรับการรักษาอาการอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบของอักเสบโดยใช้ยาเมธาลีนและยาอนติบิโอไตเลค
ไม่หรอก เสื่อมกล้ามเนื้อสันหลังเป็นโรคธรรมดา รักษาได้ดี ไม่มีผลลัพธ์
หินในปัสสาวะจะทำให้เกิดภาวะปัสสาวะพิษไหม (ชาย อายุ 28 ปี)
หมึกคือปลาในทะเลไม่สามารถกินหมึกได้ ปลาในแม่น้ำและแม่น้ำสามารถกินหมึกได้ใช่ไหม?
วิธีการบำบัดด้วยการฉายแสงฉายแสงเป็นการผ่าตัดหรือไม่?
ผลการตรวจที่โรงพยาบาลในช่วงบ่ายคือไข้ที่เกิดจากอาการอักเสบลำคอ ตอนนี้ลำคอไม่เจ็บมากนักอีกแล้ว
มันเกี่ยวข้องกับลักษณะของการทำงานของคุณ เป็นการเคลื่อนไหวที่เกิดขึ้นบ่อยๆ คือการทำงานหนักเกินไป
ถ้าอาการชัดเจน และเจ็บมาก ต้องตรวจอัลตราบีอัลตราบีอัลตรา
ตาขวาก็มีอาการอักเสบเล็กน้อย คุณสามารถหยดน้ำตาสองชนิดที่ผมกล่าวไว้ได้หรือไม่? คุณใช้โทรศัพท์มือถือและคอมพิวเตอร์มากหรือไม่?
สวัสดี ปฏิกิริยาพื้นฐานของการอักเสบต่อมเส้นเลือดขอด คือการอักเสบต่อมเส้นเลือดขอด การวินิจฉัยโรคอักเสบต่อมเส้นเลือดขอด ก่อนอื่นต้องระบุว่ามีอักเสบต่อมเส้นเลือดขอดหรือไม่
หากพื้นที่เล็ก ผู้คนจะรู้สึกดี และอาจสามารถฟื้นฟูได้ในอนาคต
ไม่เป็นไร เข้าใจแล้ว ถ้ากินยานั้นก็ลองดู
อืม การเกิดปฏิกิริยาในช่วงตั้งครรภ์มีความเกี่ยวข้องกับระดับฮอร์โมนในร่างกายสูงขึ้น ณ ตอนนี้คุณมีอาการอักเสบเพียงเล็กน้อย และตอนนี้ยังไม่ได้รับการพิจารณาว่าเป็นเรื่องร้ายแรง
แล้วมีอะไรที่จำเป็นต้องระวังเกี่ยวกับการรับประทานอาหารที่สมดุลหรือการใช้ชีวิตหรือไม่?
มีอาการปวดในเต้านมทั้งสองข้าง ตอนตั้งครรภ์ไม่มีอาการปวด แต่ปวดเมื่อสัมผัส ตอนนี้ไม่สัมผัสก็ปวดเหมือนกัน
แนะนำให้ใช้โปรตีนโลหิต ซึ่งมีโปรตีนขาวและโปรตีนโลหิต
งั้นคุณลองทำความเข้าใจก่อนดีกว่า ควรรีบถ่ายภาพ โรคมะเร็งเป็นโรคที่รุนแรงขนาดนี้ และคำพูดก็ไม่เหมือนกัน
ฉันเป็นแพทย์ที่ อยุธยา หากคุณต้องการให้คำปรึกษาอีกครั้ง คุณสามารถหาบันทึกการปรึกษาที่ผ่านมาและคลิกรูปภาพของฉัน เพื่อเข้าสู่หน้าหลักเพื่อให้คำปรึกษา หากคุณไม่สามารถคลิกรูปภาพของคุณได้ กรุณาให้ความเห็นกับบริการลูกค้า ขอให้สุขภาพของคุณ
เลือดทารกมีค่าเท่ากัน ดังนั้นจึงไม่รู้ได้ เพียงแค่ตรวจเลือดหลังคลอดลูกเท่านั้น
สวัสดี คุณเองหรือไม่? ได้รับการวินิจฉัยออนไลน์หรือไม่?
แนะนำให้ไปคลินิกจิตวิทยาที่ใหญ่ๆ เพราะคุณอาจต้องใช้ยาหลายชนิดร่วมกัน
อาการจากอักเสบสมองในเด็กไปโรงพยาบาลที่นั่นดีกว่า (เพศหญิง อายุ 8 ปี)
ใช่ อาการหลักของการอักเสบกระเพาะปัสสาวะอย่างรุนแรงคืออาการปวดปัสสาวะ ปัสสาวะบ่อยๆ และอาจมีเลือดในปัสสาวะ
หากได้รับการกัดจากสุนัขและได้รับการฉีดวัคซีนภายหลัง 3 วัน อาการท้องเสียเป็นปกติหรือไม่?
โดยทั่วไปการอักเสบลำไส้อากาศโดยเฉพาะไม่มีอาการไอรุนแรง โดยทั่วไปจะมีอาการอักเสบคัน
อืม ยานั้นถูกต้อง จำไว้ว่าต้องกินให้ครบ 10 ถึง 14 วัน
ฉันแค่อยากรู้ว่าถ้าฉันเป็นพนักงานทางการแพทย์และพบกับสิ่งเหล่านี้ ฉันควรจัดการอย่างไร เพราะคุณเห็นมากและรู้มาก
สามารถทำภาพไฟฟ้าหัวใจ และภาพเอ็นไซม์ของกล้ามเนื้อหัวใจ และภาพอัลตราเมตรสีท้องพร้อมกันได้ ดูรายละเอียด
คนจำนวนน้อยเท่านั้นที่ต้องพิจารณาเรื่องเนื้องอก และคนแบบนี้ต้องมีโรคในปอด
นอนบางครั้งบนเตียงอ่อนของโรงแรมคงไม่เป็นไร
มักจะรู้สึกไม่สบายในบางส่วน แต่การตรวจไม่เป็นปัญหา
เป็นมาหลายปีแล้ว ต้องถ่ายภาพถ่ายและถ่ายเลือดเพื่อตรวจอาการ
การเติบโตต่ำกว่า 100 องศาต่อปีไม่ได้ถือว่าผิดปกติมาก
ค่าผ่าตัดประมาณเท่าไหร่ และใช้เวลานานแค่ไหนในการเดินได้ และใช้เวลานานแค่ไหนในการกลับมาเล่นบาสเกตบอล
สามารถรักษาได้อย่างเหมาะสมด้วยยาป้องกันอักเสบ และยาจีนเพื่อลดปอดและหยุดการไอ
คุณรับประทานยาตามคำแนะนำ ควรรับประทานสามครั้ง หากรับประทานสองครั้ง จะไม่มีผลแน่นอน
ฉันเองก็ดื่มนมแบบสั่งยาในบ้าน แนะนำว่าอย่าเสี่ยง
แน่นอนว่าจะมีอาการซับซ้อน แต่ถ้าไม่ใช้เคมีบำบัดก็ไม่มีทางเลือกอื่น
สวัสดีครับ คุณหมอ มีอาการบาดเจ็บกระดูกเอ็น ควรทำอย่างไร? (เพศชาย อายุ 38 ปี)
ครั้งแรกเป็นข้อไส้ และครั้งที่สองก็เป็นข้อไส้ วันนี้เป็นข้อหลังเท้า
วิธีการรักษาอาการปวดขาที่เนื้อกล้ามเนื้อกลางเอว (เพศชาย อายุ 63 ปี)
โอเค ขอบคุณ เร็วๆ ไม่เป็นไร
ปัสสาวะบ่อย ๆ จะทำให้เกิดการติดเชื้อหรือไม่?
นอกจากนี้ยังมีอาการปวดท้องก่อนอุจจาระ และยังมีอาการอักเสบในลำไส้อีกด้วย
ทำไมถึงสั่งยาเพิ่มอีกหนึ่งสัปดาห์ และราคาเพิ่มเป็นสองเท่า
สวัสดี เกิดจากอาการบาดเจ็บหรือเป็นโรคหูกลางอักเสบเรื้อรัง?
โอเค ก่อนหน้านี้มีอุณหภูมิ 39.3 วันนี้ลดลงเป็น 37.9 อยากลดลงสู่อุณหภูมิปกติหรือไม่?
ฉันมีอาการอักเสบด้านหลังคอเหมือนมีรอยแตก ถ้าตรวจพบว่ามีไวรัสบนเตียง จะเกิดการติดเชื้อจากจุดที่แตกไหม?
โปรดช่วยฉันหน่อย ฉันอายุน้อย ไม่รู้สึกอายที่จะบอกกับพ่อแม่ แค่ต้องการการรักษาผ่านการปรึกษาและหวังว่าจะหายเร็วขึ้น
หลังจากผ่าตัดหลอดเลือดขาว มองเห็นยังไม่ดี ก่อนผ่าตัด
ขอขอบคุณจริงๆ ช่วงนี้ฉันมีอาการอึดอัด และกลัวว่าลูกของฉันจะไม่หาย
อัตรานี้ขึ้นอยู่กับช่วงเวลาที่อยู่ในห้องเดียวกัน คุณคำนวณตามหมายเลข 2 เป็นวันที่ 13 ของห้องเดียวกัน แต่หมายเลข 2 จะถึงช่วงไข่ออกเร็ว
ใช้เวลานานเกินไป และอาจไม่มียาใด ๆ ที่มีผล
แต่คุณสูงไม่แรง นอกจากนี้ตอนนี้คุณมีโรคติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ และยาบางชนิดอาจส่งผลกระทบ
แต่คุณสามารถสูบบุหรี่และดื่มแอลกอฮอล์ได้และเป็นอันตรายต่อสุขภาพ มันเป็นความเข้าใจธรรมดา
แต่คำแนะนำด้านบนไม่มีวิธีการใช้ยาสำหรับทารกอายุ 4 เดือน
คุณกินยามากขนาดนั้นก็ไม่ดี แต่ฉันไม่มีความมั่นใจเท่านั้น ฉันสามารถบอกได้แค่ว่าลองลองดู
โรคตับเป็นสาเหตุของอาการปวดกระดูกขาและกระดูกเอ็น ไหม (เพศชาย อายุ 65 ปี)
เมื่อเร็วๆ นี้ฉันกินทุเรียน ดื่มเหล้าขาวก็กลับมาอีกครั้ง และโรงพยาบาลให้ยาฟองฉัน ฉันยังไม่ได้ตรวจผลไม่ทราบว่าเป็นประเภท 1 หรือ 2
ถ้าไม่ป่วย จะยอมรับหรือไม่? โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เราสองคนยังไม่ได้มีเพศสัมพันธ์
หากผู้ปกครองเป็นโรคเลือดลดในทะเลเมดิเตรเนียน อาจเป็นเชื้อพันธุ์ต่อลูกได้
อืม ตามอาการที่คุณอธิบาย เด็กน้อย เป็นอาการหวัด
สวัสดี! มีอาการอะไรบ้างไหม เช่น เส้นสีขาวมาก กลิ่นแปลก เลือดออกจากการสัมผัส เป็นต้น
ปกติฉันชอบดื่มเหล้า แต่ก็ยังอ้วนมาก
น่าจะเป็นอาการหวัด ไม่จำเป็นต้องเป็นโรคจมูกอักเสบ
หลังจากทารกเลิกนมทารกอยู่เรื่อยๆ พิสูจน์ว่าเป็นโรคอักเสบลำไส้ ทำไมถึงเป็นโรคอักเสบลำไส้?
อาจเป็นกล้ามเนื้อที่เสื่อม อาจเป็นกระดูกสันหลังที่เด่น
หลังจากผ่าตัดหักกระดูกมา 4 เดือนแล้ว การรายงานมักจะบอกว่ากระดูกหักเล็กๆ ไม่ชัดเจน แต่ไม่ได้บอกว่ามีกระดูกสร้างขึ้น เป็นปกติหรือไม่? กระดูกหักปลายนิ้วมือ
หากคุณไม่ทราบว่ามียาอะไรอยู่ในฟันและรู้สึกไม่สบายต่อยาเสพติด แนะนำให้คุณไปพบแพทย์ที่รักษาฟันของคุณและตรวจดูอีกครั้ง
เพราะฉันเคยผ่าตัดครั้งหนึ่งแล้ว
สวัสดีครับ จำนวนเซลล์ในผิวหนังภายในมีน้อยกว่า 1200 หลังการผ่าตัดตาภายใน ผิวหนังภายในมุมตาสามารถหายได้ง่าย
จะต้องสังเกตดูว่าผิวหนังหุ้มยาวเกินไปหรือไม่ ในสภาวะผ่อนคลาย
คุณเคยได้ยินมาว่ามีคนนอนไม่หลับจากโรคกระดูกสันหลังไหม?
เด็กที่ติดจมูก จะมีอาการปวดฟันไหม (เพศหญิง อายุ 5 ปี)
ถ้าฉันไม่ย่อยอาหาร ฉันสามารถอ้วนได้หรือไม่?
ไม่ต้องกังวล หากคุณคิดว่าความคิดเห็นของฉันมีประโยชน์ กรุณาแสดงความคิดเห็นที่ดีและสามารถติดตามคลินิกของฉันได้
เช้าไปแปรง และแปรงหลังดื่มนมทุกครั้ง
ตอนนี้มีเลือดในปัสสาวะ มีน้ำสะสม ไม่ส่งผลกระทบต่อไตหรือไม่?
โรคติดเชื้อจากแบคทีเรียหลังผ่าตัดผ่าตัดกระดูกอักเสบ (เพศหญิง อายุ 65 ปี)
ประจำเดือนไม่ปกติ บางครั้งเดือนละสองครั้ง (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
หากคุณเป็นร่างกายที่มีความเสี่ยงต่อโรคเบาหวาน คุณก็จะพัฒนาเป็นโรคเบาหวาน
เราไม่รู้ว่าสถานการณ์เป็นอย่างไร เราจึงรู้สึกไม่สบายใจ
การฉีดเพศผู้มีเชื้อ HIV มีความเสี่ยงไหม (เพศชาย อายุ 30 ปี)
หลังจาก 24 ชั่วโมง การปิดคำถามจะบอกคุณเกี่ยวกับการประเมินของคุณ
สวัสดี คุณได้รับยาอะไรมานานแค่ไหนแล้ว?
อาการปวดในช่องอุจจาระหรือปวดหลังอุจจาระ?
คุณอาจมีประจำเดือนมาก อาการปัสสาวะบ่อย อาการท้องเสีย เป็นต้น
สวัสดี ยินดีที่ได้ช่วยตอบคำถามของคุณ และข้อความที่คุณกล่าวไว้ข้างต้นมีความเป็นไปได้สูงที่จะเป็นอาการอักเสบทางเพศหญิง
ถ้ามีแพทย์ผู้เชี่ยวชาญให้การวินิจฉัยชัดเจน ก็ได้
สวัสดี มีอาการปวดลำคออะไรเป็นหลัก และนานแค่ไหนแล้ว?
ตาของฉันมองใกล้สูงประมาณ 1000 องศา ฉันสามารถใช้เลเซอร์ได้หรือไม่?
อาจเป็นจากความเสียหายของเยื่อในมดลูกที่ทำให้ช่องท้องลูกอักเสบ และอาการอักเสบของช่องท้องใต้เท้า เป็นต้น
การเตรียมการตั้งครรภ์: หากเกิดทารกแล้วถูกวินิจฉัยว่ามีน้ำในสมอง ควรรักษาอย่างไร?
ตรวจอัลตราเมตรระหว่างนมลูกไม่ถูกต้องหรือไม่? มีน้ำนมอยู่ในนั้น
หลังจากผ่าตัดหักกระดูกสะโพกสามารถเข้าเรียนได้นานแค่ไหน (เพศชาย อายุ 20 ปี)
สวัสดี คุณต้องการให้คำปรึกษาว่าโรงพยาบาลในปักกิ่งไหนที่ดีกว่าสำหรับการตรวจค้อนของ ธ อร์ในเด็ก
ใช่ เป็นเวลาครึ่งปีแล้ว
อุจจาระอักเสบไหม? มีอาการอื่น ๆ ร่วมด้วยหรือไม่?
การหักกระดูกที่เกิดจากกระดูกอ่อนแอ จะหายเร็วได้อย่างไร (เพศหญิง อายุ 72 ปี)
คุณคิดว่าเธอจะกระโดดได้ดีก่อนวันสอบ หรือจะกระโดดได้ดีวันสอบ?
การรับประทานอาหารของผู้ป่วยโรคมะเร็งต้องระวัง: 1. หลังจากการผ่าตัดหรือหลังจากการรักษาด้วยเคมี คุณไม่สามารถเพิ่มอาหารให้ตัวเองได้มากเกินไป เช่น หมูป่า, กินสต๊อคเนื้อ หมู, หมู, หมู, หมู, อาหาร, อาหาร, อาหาร, อาหาร, อาหาร, อาหาร, อาหาร,                                                                                                          
ฉันอยากถามคุณหมอว่า ทำไมถึงเกิดแบบนี้ตอนนอนตอนกลางคืน?
ถ้าไม่ควบคุม การพัฒนาต่อเนื่องเป็นอย่างรุนแรง
อาการตั้งครรภ์ 24 สัปดาห์ขึ้นไป มีอาการอักเสบในช่องคลอดหนักไหม? (เพศหญิง อายุ 36 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
หากการทำเช่นนี้ไม่ช่วยบรรเทาอาการปวดเท้า ควรทำการตรวจเลือดเพื่อตรวจดูว่าเกิดจากโปรตีนต่ำหรือไม่
มีความเกี่ยวข้องกับการติดเชื้อระบบปัสสาวะหรือไม่?
ฉันกินยาป้องกันการตั้งครรภ์มาก ฉันแค่อยากถามว่าประจำเดือนครั้งสุดท้ายของฉันคือวันที่ 1 มีนาคม ฉันตั้งครรภ์มานานแค่ไหน
เป็นการอักเสบลำไส้เนื้อนหลังการผ่าตัดหรือ? การผ่าตัดอักเสบลำไส้มีการตัดท่อลำไส้หรือไม่?
สวัสดี นี่คืออาการท้องไส้ที่เกิดจากความอดทนต่อน้ำตาลนม จำเป็นต้องกินนมปูนที่ไม่มีน้ำตาลนม
ความผิดปกติของจังหวะหัวใจก็แบ่งออกเป็นประเภทที่แตกต่างกันและมีความรุนแรงที่แตกต่างกัน ดีที่สุดที่จะไปพบแพทย์ด้านหัวใจเพื่อให้ความชัดเจน
เมื่อไม่นานมานี้เริ่มไอ ตาไม่เห็นอะไรเลย และอยากอักเสบตลอด
คุณยินดีที่จะตอบคำถามของคุณ ไม่เป็นเรื่องร้ายแรง
ทำไมถึงนอนไม่หลับตลอด? (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ทำไมถึงมีอาการตั้งครรภ์เร็ว (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ดูเหมือนว่าอุจจาระไม่ค่อยดี แต่ก็ไม่กล้าบอกเขาให้กินมากกว่า ตอนนี้กินอะไรดีที่สุด? วันที่ 8 หลังผ่าตัด
สวัสดี การตรวจอุจจาระอัลตราซาวด์ควรทำภายหลัง 42 วัน
สวัสดี มีหลายสาเหตุของการอักเสบของไต แนะนำให้ไปโรงพยาบาลเป็นประจำเพื่อดูว่าการรักษาโรคไตอักเสบจากการติดเชื้อเป็นอย่างไร
อาการหูอักเสบหลังรับประทานยาไส้หูประสาท (เพศหญิง อายุ 34 ปี)
คุณสามารถยืนยันได้เพียงด้วยการวินิจฉัยอัลตราสีว่ามีอาการท้องเสียหรือไม่ หรือมีอาการท้องเสียก่อน
เมื่อครึ่งชั่วโมงที่ผ่านมาเมื่อกินอาหารแข็ง และหลังจากนั้นอีกครึ่งชั่วโมง ช่วงหนึ่งเดือนที่ผ่านมา เมื่อตื่นขึ้นตอนเช้าอาการอาการอักเสบไม่ค่อยมากนัก
ปกติให้ร่างกายแข็งแรง ลดไข้หวัด และหลีกเลี่ยงการกินอาหารรสจัดและรุนแรง
โรคจมูกอักเสบอาจส่งผลกระทบต่อลำคอและหลอดน้ำไปยังหู
สวัสดีครับ เป็นแบบนี้นานแค่ไหนแล้ว?
หากคุณพอใจกับคำตอบของฉัน กรุณาประเมินว่าพอใจหรือไม่ ขอขอบคุณ ครับ
แต่ถ้ามีการตรวจฉายอัลตราซีน จะมีปัญหามากกว่าการทดสอบการออกไข่ การตรวจฉายอัลตราซีนจำเป็นต้องไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจฉายอัลตราซีนหลายครั้ง หรืออาจถึง 10 ครั้ง
แน่นอนว่าไม่เหมือนกัน และเป็นเนื้องอกสองชนิดที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง และวิธีการรักษาเคมีแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
ฉันเป็นโรคจมูกอักเสบเรื้อรังมานานหลายปีแล้ว และมีเลือดในจมูกในระยะส่วนกลาง ต้องผ่าตัดหรือไม่?
ยาอะไรที่มีผลดีที่สุด? (เพศชาย อายุ 18 ปี)
อาการคันอักเสบในระยะรุนแรง หากอาการคันอักเสบอยู่ในระดับคงตัว ต้องใช้ยาต้านแบคทีเรีย อาการคันอักเสบในระยะรุนแรงจะรุนแรงกว่า
ไม่รวมถึงโรคความดันโลหิตสูง โรคเบาหวาน โรคหัวใจเรื้อรัง
ฉันเคยใช้น้ำยาฆ่าเชื้อล้างชั้นในก่อนหน้านี้ ไม่มีปัญหาอะไรเลย
การถ่ายไฟฟ้าสมองครั้งหนึ่งมีคลื่นคมคืออาการอักเสบ (เพศชาย 6 เดือน)
ฉันรู้สึกดีขึ้นเมื่อใช้เวลานาน ภายหลังอีกสักพักก็ทำผิดอีกครั้ง
สามารถทำการผ่อนคลายได้ด้วยการฉีดยาเล็กๆ แต่จำเป็นต้องมีแพทย์ที่มีความเชี่ยวชาญ ไม่งั้นอาจทำให้ประสาทเสียหายได้ง่าย
ทุกครั้งหลังมีประจำเดือน ฉันเองก็ไม่มีอาการท้องเสีย
ไม่ครับ โรคอักเสบกระเพาะปัสสาวะที่เกิดจากการมีเลือดออก อัลตราบีบอกว่าเป็นโรคอักเสบกระเพาะปัสสาวะ
สามารถตรวจได้ 14 วันหลังจากการรวมกันของเม็ดพันธุ์และไข่
คุณเคยทำการตรวจที่เกี่ยวข้องหรือไม่ เช่น ไส้ต่อมลูกหมากปกติ
การตรวจลำไส้วินทรีย์เป็นการตรวจในภาวะอักเสบทั้งหมดหรือไม่?
อืม เพราะช่วงเดือนกรกฎาคม ถึง มิถุนายนปีที่ผ่านมา อารมณ์ไม่ดี และเครียดมากทุกวัน
การสะสมของเหลวในช่องอกด้านซ้ายของหน้าอก 8.10.11 การเปลี่ยนแปลงของกระดูกสันหลังในหน้าอก พิจารณาความเป็นไปได้ของการย้ายกระดูก
มีอะไรอื่นนอกจากเป็นสาเหตุของอาการอักเสบหรือไม่?
เริ่มต้นด้วยการบอกว่า การตรวจกระเพาะอาหารใช้เวลา 189 และการตรวจลำไส้ตรงใช้เวลา 189 แล้วครั้งแรกฉันได้ 570 เร็วกว่า
ประมาณ 40-50% สามารถเข้าใจได้ว่า 40-50% สามารถรักษาได้
ในอดีตบางครั้งก็เป็นเช่นนี้ บางครั้งกินยาจีนเพียงปริมาณเล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นเวลาไม่กี่วันก็ดีขึ้น แต่ตอนนี้ก็ไม่ค่อยดีขึ้น
นอนไม่หลับ นอนกลางคืนก็สั่นหัวตลอด แต่เธอก็ไม่ตื่น
คุณต้องปรับตัวเอง ไม่งั้นจะหายยากมาก และยังมีความเสี่ยงที่จะเป็นโรคอีกครั้ง
มีปัญหากับไหล่ไหม? ใช้นิ้วมือกดที่กระดูกใต้ไหล่บางแห่งเจ็บเล็กน้อย
ตอนเด็กเริ่มต้น ไม่จำเป็นต้องได้ยินเสียงอะไร
เขาบอกว่าบางครั้งหัวใจเต้นเร็วมาก และบางครั้งจะรู้สึกปวดเล็กน้อยที่กระดูกส่วนบนซ้ายตอนนอน
ผมจะบอกคุณอย่างง่ายดายตามสถานการณ์ของโรงพยาบาลของเราก่อน
ไม่สามารถกินอาหารมากได้ ผลไม้ในเขตร้อนมีน้ำตาลสูงมาก กินมากก็ทำให้น้ำตาลในเลือดสูงขึ้นง่าย
ขอบคุณสำหรับคำตอบเชี่ยวชาญของคุณ ต้องคิดให้จริงมากขึ้นต่อไป ฉันจะใส่ใจในรายละเอียดของชีวิต ขอบคุณ
สวัสดี! คุณอยู่ออนไลน์หรือไม่? บอกรายละเอียดเกี่ยวกับสถานการณ์ของคุณ
ติดตามต่อไปถ้าไม่มีอาการไข้และเป็นผิวหนัง
แนะนำให้พักผ่อนครึ่งเดือนหลังการคลื่นไหล ดังนั้นหลังจากครึ่งเดือนก็สามารถรักษาได้
ไม่ต้องห่วง ขอบคุณสำหรับคำปรึกษาของคุณ ขอให้ประเมินคำตอบของฉัน และคุณสามารถติดตามฉันต่อไปในอนาคต! ขอให้คุณสุขภาพดีและมีความสุข!
งั้นไปตรวจหูที่โรงพยาบาลดูว่ารุนแรงแค่ไหน ต้องใช้ยาในลำไส้หรือยาในปาก
สามารถทำการผ่าตัดกระดูกหลอดเลือดใหญ่ได้หรือไม่ (ชาย อายุ 44 ปี)
สวัสดี หลังจากมีเพศร่วมเพศได้ 14 วัน คุณสามารถใช้เครื่องทดสอบการตั้งครรภ์เพื่อทดสอบปัสสาวะตอนเช้าเพื่อดูว่าคุณตั้งครรภ์หรือไม่
มีอาการอ้วนเป็นเวลาหลายปี โดยหลักแล้วหลังจากกินอาหารมักจะมีเมล็ดข้าวหรือใบผักอยู่ด้านซ้ายคอ
กรดสันหลังเกี่ยวข้องกับการอุดตันและอักเสบของมดลูก
คนที่มีอัตราน้ำหนักที่แตกต่างกันเป็นจำนวนมาก จะมีอัตราน้ำหนักที่สูงขึ้น
การทำงานของระบบประสาทหัวใจ จะเกิดจากการดื่มกาแฟหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
อาการหลักของการอักเสบกระเพาะอาหารเป็นอย่างรุนแรงคืออาการปวดกระเพาะอาหาร การรักษาต้องใช้วิธีการ
สวัสดี ฉันรู้สึกว่าการติดจมูกยังไม่ดีขึ้น ฉันไม่ได้รับกลิ่นอะไรเลย
การวินิจฉัยได้เพียงจากการถ่ายเลือดเพื่อตรวจการทำงานของไทรอยด์เท่านั้น
พยายามอย่านอนในเวลากลางคืน หากความแข็งแรงของร่างกายลดลง จะติดเชื้อได้ง่าย
ถ้าไม่มีแอนติบอดี จะติดเชื้อจากการทานอาหารร่วมกันได้หรือไม่?
โลชั่นน้ำตาลมะนาวเพื่อบรรเทาอาการท้องเสียและอุจจาระแห้ง
กินมาหลายวันแล้ว ยังไม่มีอะไรดีขึ้นเลย ดังนั้นขอถามแพทย์ว่ายังใช้ยาอื่นอีกหรือไม่
นอกจากผ้าห่มอุ่นจะสบายแล้ว เพียงแค่เอาถุงน้ำอุ่นมา ก็จะอักเสบเจ็บ
หูที่ไม่สามารถฟังได้ บางครั้งหูอืดเล็กน้อย
ฉันได้ยินมาว่ามีข้อเท็จจริงหรือข้อเท็จจริงอะไรบ้าง
กระดูกสันหลังกระดูกสันหลังด้านข้างในเอว (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
ไม่รุนแรงมากนักแล้ว สำหรับผู้หญิงที่มีเพศสัมพันธ์ การอักเสบเล็กน้อยเป็นปกติ
คุณสามารถทำการออกกำลังกายได้มากขึ้น คือการควบคุมการเคลื่อนไหวของอุจจาระและมีประโยชน์ต่อคุณตามที่ฉันพูด ชีวิตต้องมีระเบียบ
คุณควรเข้าใจเช่นกันว่า การมีเพศสัมพันธ์ในครั้งนี้ ยิ่งเร่งด่วนเท่าไหร่ ก็ยิ่งไม่มีผล
ด้วยการแปรงฟันและการรักษาฟันและการผ่าตัดฟัน
ถ้าทารกอายุ 1 ขวบติดเชื้อแอดมอนเซลล์ (เพศชาย อายุ 1 ปี 1 เดือน จะทำอย่างไร?
จากการรับประทานยาคิวออนไลน์เป็นเวลาหนึ่งปี เนื่องจากมีผลข้างเคียงที่รุนแรง ผู้คนรู้สึกไม่สบายในร่างกายหลังจากนั้นก็เปลี่ยนไปใช้ยาทอรีมิฟินเป็นเวลาสามปี
เมื่อวานทำการตรวจฉายอัลตราซีนพบว่ามีอาการบวมที่ไม่เท่าเทียมกันในส่วนที่เกี่ยวข้องด้านขวา ระยะประมาณ 12*12 มิลลิเมตร มีเสียงไม่เท่าเทียมกัน ขอบเขตไม่ชัดเจน รูปทรงผิดกฎหมาย ขอถามว่าเป็นการตั้งครรภ์นอกมดลูกหรือไม่?
ฉันมักจะติดจมูก และเมื่อวันนี้ฉันได้รับการตรวจในกล้องอินทรอนิกส์ มีเนื้อกระจายของเนื้อกระจาย จะทำการวิเคราะห์โรคหรือไม่?
โรคมะเร็งเส้นเลือดขอดเป็นโรคทางพันธุกรรม หรือเป็นโรคทางร่างกายของบุคคล
โรคอักเสบที่จุดแดงเป็นอักเสบเสมอ จะแสดงว่าเกิดจากการอักเสบหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ฉันไม่เห็นการตรวจอะไร ฉันขอโทษที่จะบอกว่าเป็นเพราะอะไร
ฉันเคยทำการตรวจลำไส้และกระเพาะอาหารแล้ว และอาการอักเสบของกระเพาะอาหารมีอาการอักเสบในลำไส้และกระเพาะอาหาร
หรือว่าเป็นโรคเบาหวานที่ทำให้เกิดโรคเหล่านี้ด้วยหรือไม่?
แต่มีอาการติดเชื้อระบบปัสสาวะหลังจากผ่าตัดได้ 1 เดือน
แพทย์บอกว่าเป็นโรคติดเชื้อทางเดินหายใจชั้นบน และอักเสบลำคอ
คุณสามารถบอกฉันได้หรือไม่ว่าเป็นเพราะอะไรที่ทำให้มีไข้หลังจากรับประทานยาเป็นระยะเวลา และมีโอกาสสูงแค่ไหนที่จะกลายเป็นโรคเรื้อรัง?
ก่อนหน้านี้เด็กในบ้านมีอาการหวัดและไอ และตอนนี้ก็ไม่ค่อยดีขึ้น
ยาจีนและเข็มสามารถช่วยรักษาได้ แต่อย่าหยุดใช้ยาตะวันตก
สวัสดีครับ คุณหมอ โรคเลือดอุดตันเป็นอาการปวดหัวประจำหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
ถอดฟันเสีย แล้วใช้วัสดุทันตแพทย์ซัดฟัน
ไปตรวจที่ศูนย์ควบคุมโรค พรุ่งนี้จะได้ผล
เด็กทารกแรกเกิดมีเลือดออกทางเดินหายใจหนักไหม (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
สวัสดี ลูกคุณมีอาการอะไรบ้าง? ท้องอืดไหม?
คุณสามารถถามเขาได้ในวันพรุ่งนี้ว่าการตัดกระเพาะหัวก็ไม่ผิดปกติหรือไม่
การตั้งครรภ์ในวันที่ 38 สามารถตรวจได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
ผลการตรวจของคุณไม่ถูกต้อง ต้องไปโรงพยาบาลสาธารณะเพื่อตรวจการผ่าตัดปัสสาวะ
ฉันกลัวว่าพอถึงเวลาจะอึอออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออ อาการเจ็บคออออออออออออออออออออออออออออออออออออ
สวัสดี มีการวินิจฉัยโรคอักเสบข้ออักเสบแบบเส้นเลือดขอดชัดเจนหรือไม่?
ดังนั้น เด็กอายุ 8 เดือนแล้ว คุณตรวจวัตถุชนิดเล็กหรือยัง?
วิธีรักษาและปรับปรุงตับไขมันหนัก (F.40)
แต่พ่อของฉันอายุมากกว่า และยังมีร่างกายอ่อนแรง ฉันกลัวว่าจะทนไม่ได้
ภายในห้องไม่แห้ง ไม่เปิดเครื่องปรับอากาศตลอดเวลา และเครื่องทำความร้อนเปิดไม่นาน
กรุณาถ่ายภาพและอัพโหลดรายงานการตรวจเพื่อให้สามารถวิเคราะห์ได้อย่างเชี่ยวชาญ
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่าท้องของฉันเต้นขึ้นเล็กน้อย กินเล็กน้อยก็อ้วน และเมื่อฉันไอก็อยากอาเจียนบ้าง มีอาการเหมือนช่วงแรกของการตั้งครรภ์หรือไม่?
กระบวนการปรับระดับแบคทีเรียในช่องคลอด ไม่ต้องกังวลมากนัก
การอักเสบของปลายนิ้วใหญ่เจ็บมาก และปลายนิ้วใหญ่เต้น (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
อัตราภูมิคุ้มกันต่ำ หรือมีอะไรอีกที่อาจทำให้เขาติดเชื้อได้?
การผ่าตัดนี้อยู่ห่างจากมดลูกประมาณ 0.5 ซม.
เพียงแค่นอนอยู่สามวันก็หายไป ไม่ใช่อุบกรรมใหญ่อะไร แต่บอกได้แค่ฉีดเข้าไปและเอาเนื้อเล็ก ๆ ออกมา
วิธีการรักษาการอักเสบในลำไส้ ควรระวังอะไร (ชาย 59 ปี) เพราะเคยผ่าตัดมาก่อน
ไม่เป็นไร ขอแนะนำให้คุณไปพบแพทย์เพื่อพบแพทย์ด้านหัวใจ และแพทย์ที่พบแพทย์จะจัดการตามสถานการณ์
ตอนนี้อยากกินยาสักหน่อย เพื่อรักษาตัว ฉันเองอักเสบง่าย มีภูมิคุ้มกันที่ต่ำมาก และมีอาการจมูกอักเสบ
แนะนำให้ไปโรงพยาบาลระดับสาม (โรงพยาบาลใหญ่ในเมือง) เพื่อตรวจและรักษา และมีโอกาสที่จะหาย
อาการอักเสบของเส้นเลือดขอดเป็นจำนวนมากเนื่องจากอาการอักเสบในส่วนอื่น ๆ ของร่างกายที่ส่งผลให้เกิดการอักเสบทางปฏิกิริยา
สวัสดี โดยทั่วไปแนะนำให้เปลี่ยนแป้งนมไฮโดรไซด์หรือแป้งนมอะมิโน
เมื่อคืนฉันเริ่มมีอาการปวด ไม่เคยมีอาการปวดมาก่อน
คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีสารสกัดไหม?
วันนี้มีประจำเดือนไม่ปกติไปตรวจอัลตราบี (เพศหญิง อายุ 22 ปี) คุณแม่ไม่สามารถตรวจได้ เมื่อครั้งล่าสุดตรวจเมื่อวันที่ 2 มกราคม แล้วถ้าตรวจคลอดไม่ตั้งครรภ์ จะทำอย่างไร? ปกติผมตรวจได้ประมาณ 40-50 วันต่อครั้ง (เพศหญิง อายุ 22 ปี) เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา ผมได้ปรึกษาผู้ป่วยของคุณ และไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ฉันเข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลปักกิ่งเหนือ
อ้อ โรงพยาบาลปากจะแพงมากไหม? ฉันเป็นนักเรียนที่ยากจน? ไม่มีเงินเท่าไหร่? ใช้จ่ายค่าใช้จ่ายในการแปรงฟันประมาณเท่าไหร่?
คุณสามารถเปลี่ยนแอนติบอคซีนเป็นแอนติบอคซีนประเภททองเหลืองได้ หากคุณไม่ได้รับภูมิแพ้
ปัญหาหลักคือ ปากมีเปลือกเปลือกทั้งหมดและส่งผลต่อการรับประทานอาหารอย่างรุนแรง
ร่างกายอ่อนเพลียเล็กน้อย 2-3 ครั้งต่อสัปดาห์ ช่วงแรกทุกครั้งแข็งมาก แต่หลังจากนั้นในช่วง 10 นาทีที่ผ่านมาไม่มีความต้องการที่จะมีเพศสัมพันธ์ กลายเป็นอ่อนแอ
โดยทั่วไปเริ่มหลุดใน 7-10 วัน และหลุดทั้งหมดใน 14 วัน หากหลุดไม่เสร็จ ต้องให้แพทย์ตัดสายออก
ไม่งั้นแพทย์จะไม่แนะนำให้คุณตัดกระดูกมังคุด
ดังนั้นวิธีการรักษาตอนนี้จะเหมาะสมมากแค่ไหน และคุณจะอยู่ได้นานแค่ไหน?
ก่อนหน้านี้ฉันไม่ได้รับประทานยาใดๆ ที่ทำให้ฉันเป็นภูมิแพ้ ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในปีนี้ ฉันมีภูมิคุ้มกันที่ต่ำมากหรือเปล่า?
ดังนั้นคุณควรปรับปรุงการนอนหลับและพักผ่อนเป็นประจำ และห้ามทำหรืออยากทำอะไรที่น่าตื่นเต้นก่อนนอน ไม่ดื่มชาและกาแฟ
อาการหวัดและไอโดยทั่วไปจะไม่ทำให้เดินไม่มั่นคง
ความเจ็บปวดเป็นผลจากโรคไส้ปัสสาวะสูงเป็นเวลานาน และกรดปัสสาวะสะสมในข้อ ทำให้เกิดอาการเจ็บปวด
คุณตรวจประจำการปัสสาวะอีกครั้ง และปล่อยให้ปัสสาวะที่หยุดในช่วงเช้าครั้งแรก
การอักเสบเป็นเวลานาน อาจทำให้เป็นโรคตับแข็ง และควรได้รับการดูแลอย่างรวดเร็ว
ตอนแรกมันเล็กมาก แต่หลังจากนั้นมันใหญ่กว่าเดิมนิดหน่อย แล้วจะแก้ไขยังไง?
ตอนที่คุณตั้งครรภ์ คุณเคยตรวจการทำงานของไทรอยด์ไหม?
ปกติมีอาการอะไรบ้าง? เคยตรวจอะไรบ้าง?
คุณสามารถเห็นได้เมื่อคุณทำเอ็กซอคทรอนิกส์สมอง
เพราะในทางคลินิกเราเคยพบผู้ป่วยแบบนี้มาก่อน
หากเป็นไปได้ พยายามไปพบแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านโรคสะเก็ดเงิน
คุณลำบากมาก คุณมาดูสถานการณ์ของฉันในขณะที่กำลังยุ่งมาก ขอบคุณ
เจ็บศีรษะ ไม่สามารถถามหมายเลขใดได้ จึงเปลี่ยนหมายเลขใหม่
โดยทั่วไปช่วงเวลาการนอนกลางวันของเด็กจะค่อยๆ ลดลงตามอายุของเดือน โดยทั่วไปช่วงเวลากลางวันที่เหมาะสม ควรไปคุยกับเด็กมากขึ้น สนุกสนานกับเด็ก และเผชิญกับแสงแดดอย่างเหมาะสม และพยายามให้เด็กพักผ่อนให้ดีที่สุดในเวลากลางคืน เพราะเด็กเล็ก และรู้สึกไม่มีความมั่นคงภายในหลังการคลอด จำเป็นต้องกอดเด็กบ่อย ๆ เพื่อให้ความสบายใจและความสบายใจ และสามารถกอดเด็กให้หลับได้โดยทั่วไป เด็กโดยทั่วไปกินนมแม่ หรือกอดเด็กและให้เด็กทับหัวของคุณบนไหล่สักครู่ ส่วนใหญ่เด็กจะไม่ร้องไห้
ผู้ป่วยที่ป่วยในโรคหัวใจวาย ส่วนใหญ่เป็นอาการปวดที่บริเวณหน้าอก บางครั้งอาจมีอาการปวดที่ไหล่และหลัง เป็นต้น แต่ละอาการไม่เหมือนกัน และพบได้น้อยในกลุ่มวัยรุ่น
ยานี้ใช้กับอาการกระดูกอักเสบกระดูกลำโพงหรือไม่?
ใช่ อินเซมกล้ามเนื้อหัวใจจะกำจัดอันตรายที่สุดคือ โรคหัวใจวาย
แนะนำว่าอย่าพิจารณาอาการจากรายงานการตรวจแบบนี้ เพราะไม่มีอาการอะไรเลย พูดไม่ได้ว่าเป็นโรคต่อมลูกหมากอักเสบ
ทำไมถึงกดที่หัวเพศอวัยวะเพศ (ยี เฮน เทง เน)
โรคมะเร็งกระเพาะปอดเซลล์เล็ก หากเป็นระยะต้นและควบคุมได้ สามารถรักษาได้โดยคลินิก
อาการอักเสบมือและเท้าเย็น อาการภูมิแพ้ต่อความร้อนในใบหน้า (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
สวัสดี อาการที่พบได้บ่อยที่สุดของโรคน้ำตาลในเลือดต่ำ คือ หัวหมอง หัวใจวุ่นวาย และเหงื่อออก แต่หัวหมองไม่เท่ากับโรคน้ำตาลในเลือดต่ำ
มีสเปรย์ซื้อก่อน แต่ดูเหมือนไม่มีผล
หากความกังวลเป็นสาเหตุให้กินยาลดความดัน ให้ควบคุม
ยาอะไรช่วยให้อาการอักเสบของไหล่กลับมา? (เพศชาย อายุ 47 ปี)
เขาเป็นโรคนี้เพราะทำงานกลางคืน และชอบกินของหวานในช่วงที่ปกติ วันนี้เดือนกันยายน น้ำหนักลดลง และไปโรงพยาบาลพบว่าเป็นโรคนี้
ไม่ บางครั้งก็มากกว่า 60 หรือ 70 บางครั้งก็มากกว่า 40
จากสถานการณ์ที่คุณอธิบายควรบอกว่า การผ่าตัดเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
อีกทั้งตอนนอนกลางคืนนอนไม่สบาย และมีอาการปวดหน้าอก ต้องกินยาอื่นไหม?
มีโควิดหลายชนิด ฉันสามารถแนะนำให้คุณได้ แต่ฉันไม่รู้ว่าก่อนหน้านี้คุณเป็นอะไร
โดยทั่วไป การที่มะเร็งจะทำให้ลำไส้อุดตัน เป็นสิ่งที่ไม่ดี
ควรร่วมกันเป็นเวลานานแล้ว ผ่านการตรวจร่างกายเมื่อปีที่ผ่านมา และเมื่อเร็วๆ นี้มีเลือดในอุจจาระ มีสีแดงเข้ม
อย่างที่กล่าวไว้ก่อนหน้านี้ว่ามีปัจจัยหลายอย่างที่ส่งผลกระทบต่อการมีประจำเดือน สามารถล่วงหน้าได้ไม่กี่วัน และอาจผิดพลาดได้ไม่กี่วันหลังจากนั้น คุณลองสังเกตดูก่อนและผ่อนคลายจิตใจ หากคุณมีประจำเดือนเกิน 5 ถึง 7 วัน คุณลองทดสอบอีกครั้งด้วยเครื่องทดสอบทวารภพ
สวัสดี! คุณมีอาการอาการไม่สบาย เช่น ปวดลำคอและไอไหม?
ไม่จำเป็นต้องเครียด คุณไม่มีโรคทางร่างกาย แต่เพียงแค่คิดมากเกินไป คนหนุ่มๆอย่าคิดมากเกินไป
ลูกชายของเธอมีไข้หวัดเมื่ออายุมากกว่าหนึ่งปี เธอเก่ามากและรักลูกมาก นี่อาจติดเชื้อได้หรือไม่?
ฉันอยากถามว่าอาการของเขาเป็นอย่างไร?
สวัสดี ลูกของคุณเคยใช้ยาแก้ไขไข่เหลืองไหม?
หลังจากผ่าตัดมะเร็งมดลูก 3 เดือน อาการลำไส้อุดตัน เกิดขึ้นอย่างไร (เพศหญิง อายุ 34 ปี)
แพทย์มดบอกว่าฉันเหงื่อออก ฉันสามารถทำการเหงื่อออกได้หรือไม่?
สวัสดี รู้ไหมว่าเป็นโรคเลือดขาวชนิดไหน?
บางครั้งก็อักเสบ บางครั้งก็ไม่เป็นไร
สวัสดี ขอตอบข้อความของสามีด้วย
อ้างอิงคำแนะนำก่อนหน้านี้ ถ้าทำตามที่ผมบอก อาการยังคงไม่หาย ต้องตรวจทางกระดูกและถ่ายภาพ
ตอนนี้ไม่มีอาการอะไร แต่เมื่อมีอาการปวด ก็จะปวดท้องด้านขวา
ครั้งล่าสุดฉันกินยาสองสัปดาห์ ฉันอยากขอคำปรึกษา ฉันกินยาหวัดหรือยาที่ใช้กับจมูก
ฉันเพิ่งล้างมือและพบว่ามือของฉันแตก เมื่อคืนเมื่อฉันไปวิ่ง ฉันพบกับสุนัขหลายครั้ง และกลัวว่าสุนัขจะติดเชื้อโรคบ้า
โรคกระดูกสันหลังอักเสบไหม? (เพศชาย อายุ 29 ปี) บางครั้งหูอักเสบ
อาการปวดข้อเท้าเกี่ยวข้องกับสองสาขานี้หรือไม่? ฉันไม่เข้าใจมากนัก
ไม่ต้องจำกัดปริมาณน้ำดื่มอย่างเคร่งครัด หากไม่มีน้ำประปา
ถ้าถอดกาวแล้วจะกลับมาเหมือนเดิมได้ไหม? จะมีผลลัพธ์เล็กน้อยหรือไม่ เช่น อาการปวดคอหลังใส่รองเท้า อากาศเย็นไม่สบาย ฯลฯ
ไม่ต้องกังวล ฉันบอกแพทย์ที่ผ่าตัดเมื่อถึงเวลา
คาดว่าถ้าคุณตั้งครรภ์และมีลูกในอนาคต คุณอาจจะรู้สึกดีขึ้น
สามารถรักษาได้ด้วยการใช้ชีวิตที่ดี
วิธีการใช้ยาสำหรับอักเสบจากเชื้อแบคทีเรียในช่องคลอดของเด็ก (เพศหญิง อายุ 8 ปี)
สวัสดี คุณสามารถรับประทานได้ แนะนำว่าควรตรวจอุจจาระและอุจจาระเป็นประจำเพื่อดูผล
คุณยังไม่ได้บอกฉันว่าการผ่าตัดนี้เรียกว่าอะไร หมอบอกในวันนั้น ฉันลืมไปแล้ว เขาบอกว่าไม่เพียงแค่ทำการผ่าตัดเฉลี่ยเท่านั้น
เสียงที่ออกมาจากจุดที่แยกช่องปากและช่องจมูก
ในช่วงปลายของการตั้งครรภ์ เมื่อใกล้จะเกิดอาการรุนแรง จะมีส่วนไหลออกมาในช่องคลอดมากกว่าปกติ
อย่าให้ความสนใจมากเกินไป เพราะฉะนั้นอาการอาจถูกยกย่องโดยตัวเอง
ถ้าได้รับค่าธรรมเนียมก็ไม่ควรตอบคำถาม
แล้วถ้ามีอาการหวาดกลัว ก็ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจแอนเซมกล้ามเนื้อหัวใจ
ต้องใช้ยาอย่างต่อเนื่อง เพื่อให้เกิดผลต่อเนื่องตลอดวัน และมีผลช้าๆ
โรคหวัดเป็นโรคที่กำหนดเอง โดยทั่วไปดื่มน้ำและพักผ่อนประมาณหนึ่งสัปดาห์จะหายได้
ใช่ คุณหมอ วิธีการสังเกต 10 วันนี้ถูกต้องหรือไม่?
แพทย์เกี่ยวข้องกับการกินหรืออะไร?
ถ้าทารกไม่ไส้ออก สามารถผ่าตัดได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 2 ปี 6 เดือน)
อ้อ อาการปวดของคุณรุนแรงมาก และในช่วงที่คุณนมลูกบางยาที่รับประทานโดยปากก็ไม่สามารถรับประทานได้ หรือยังแนะนำให้คุณไปตรวจแพทย์อัลตราบี (อัลตราบี อัลตราบี) เพื่อรักษาอาการ
การมีเพศสัมพันธ์ครั้งแรกและการฉี่ปัสสาวะตอนนั่งอ่อนเจ็บ แต่การฉี่ปัสสาวะตอนครึ่งคอไม่เจ็บ
คาดว่าเกิดจากลมแรง ขอบคุณครับ คุณหมอ
ไม่เป็นไร ขอให้หายเร็วๆ คุณสามารถติดตามฉันและถามคำถามได้ตลอดเวลา (ถ้าไม่มีคำถามอื่นๆ ไม่จำเป็นต้องตอบ)
ในกรณีนี้เป็นโรคเบาหวานจริงๆ และอาจมีมาก่อนการตั้งครรภ์
อาการที่เกิดขึ้นในระยะแรกคือ โรคเนื้อเยื่อต่อมที่ยังไม่แยกออก ไม่ใช่โรคที่เกิดขึ้นในระยะแรกคือโรคเฉพาะเจาะจง ใช่ไหม?
สวัสดีครับ ก้อนหินมีขนาดเท่าไหร่? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
คุณสามารถกินผงเรเบลาเพื่อยับยั้งกรดในกระเพาะอาหารได้ หากกระเพาะอาหารไม่ปวด ก็สามารถรักษาได้
สวัสดี มีอาการแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
ในช่วงสามหรือสี่เดือนที่ผ่านมา มีทั้งหมดสามครั้ง ตอนตื่นตอนกลางคืน ไม่มีอาการส่องแสง ไม่มีอาการใด ๆ ในช่วงกลางวัน
อืม ตอนนี้ทารกอายุ 7 เดือนครึ่ง ฉันเพิ่งพบว่า ไม่อยากไปตรวจที่โรงพยาบาล ฉันกลัวเจ็บและกลัวปัญหา ดังนั้น ฉันอยากถามว่า ฉันสามารถใช้ยาบดอะไรในช่วงการนมลูกได้
อืม ผิวขาวเป็นซากทอฟฟุต อาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการอาการรุนแรงในตอนกลางคืน
ไปตรวจที่โรงพยาบาลก็สบายใจได้
สามารถรักษารักษาได้ 6-8 สัปดาห์ เพื่อให้แน่ใจว่าหูไม่เข้าน้ำ และป้องกันไม่ให้เกิดอาการหวัด
แต่ตอนนี้ผมมีอาการปวดหัวไม่สบายมาก หมอสามารถทำการรักษาแบบนี้ได้หรือไม่?
เพิ่งลงเครื่องบินมาถึงอังกฤษ ก็เกิดอาการหูหนวกอย่างฉับพลัน ก่อนหน้านี้ก็เคยมีอาการในอังกฤษมาก่อน แต่การเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลก็ดีขึ้นแล้ว ก่อนหน้านี้ประมาณหนึ่งปีแล้ว
เป็นเนื้องอกลำไส้เลือดหรือมะเร็งลำไส้เลือด? (เพศหญิง อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณหมอ ถ้าปริมาณน้ำตาลในเลือดสูงผิดปกติในหนึ่งปี จะทำให้เกิดโรคหัวใจและหัวใจวายไหม?
อาจเป็นเพราะการบำบัดด้วยการฉายรังสีที่ทำให้มดลูกอุดตัน หรือทำความเสียหายต่อเยื่อในมดลูก ต้องทำการทดสอบทางอินโดรคีเมตร
อาการอ่อนแอทางประสาท ควรกินยาอะไร? (ชาย อายุ 29 ปี)
อายุนี้ความเป็นไปได้ที่เส้นเลือดหัวใจจะแคบน้อย ไม่แนะนำ
ตอนนี้เปลี่ยนแป้งนม จะส่งผลต่อกระเพาะอาหารของทารกหรือไม่?
ภายหลังแพทย์ให้ยาวางใจเธอ และเธอก็ไม่เคลื่อนไหว
ไม่ทราบว่าหมอจิ๋วได้ดูภาพถ่ายก่อนการผ่าตัดของภรรยาของฉันหรือไม่
มีอาการอะไรบ้าง? บอกได้มั้ย?
งั้นอย่าอาบน้ำสักพัก แต่คุณต้องได้รับการรักษา
ใช่ ตอนนี้ดูเหมือนว่าสามารถรักษาได้โดยไม่ต้องรักษา
ฉันไม่ได้มามาสองเดือนแล้ว ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาลในเดือนธันวาคม แต่ไม่พบว่าฉันตั้งครรภ์
คุณควรมีชีวิตทางเพศที่ครบครันก่อน แล้วพูดเรื่องการมีลูก
อาการปวดฟันที่บริเวณฟันอักเสบของฟันอักเสบของฟันอักเสบ
ฉันเป็นโรคอักเสบกระเพาะอาหารเรื้อรัง วิธีการรักษา (เพศชาย อายุ 31 ปี)
ฉันตั้งครรภ์แล้ว 38 สัปดาห์ อาการท้องผูกหนักมาก สามารถกินยาได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคผิวหนังอักเสบ ก่อนหน้านี้ใช้พลาสต์และมีผลไม่ดี
ค่าใช้จ่ายในการผ่าตัดเป็นเท่าไหร่ เพราะเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันใช้เงินทั้งหมดในการปรับปรุงบ้าน ฉันกลัวว่าเงินไม่พอ
ยังต้องตรวจเชื้อพันธุกรรมด้วย การรับประทานยาใน 12 สัปดาห์ ผู้ป่วยส่วนใหญ่จะหาย
ไม่มีอาการสลบ ตอนนี้ฉันไม่รู้อะไรเลย และไม่สามารถเดินได้
เด็กอายุ 1 ขวบ สามารถกินปลาได้หรือไม่ (ชาย อายุ 12 เดือน)
สวัสดี คุณอยากอาหารและน้ำตาลในเลือดหลังรับประทานอาหารเท่าไหร่?
อืม คุณสามารถตรวจเลือดและระดับโลหิตได้ทันที
สวัสดีครับ ตอนนี้คุณกินยาไม่ได้แล้ว
กินอะไรหลังผ่าตัดเนื้องอกเส้นเลือดขอดดีขึ้นบ้าง ขอบคุณสำหรับคำตอบที่อบอุ่นของคุณ
ระยะนี้เป็นช่วงที่กังวลมาก โดยเฉพาะการรักษาท้องได้นานแล้ว
การกินอาหารไม่ช่วยอะไรในการปรับปรุงอาการอักเสบ โดยเฉพาะการดูแลสุขอนามัยและความสะอาดของอวัยวะเพศ
สวัสดี หากมีอาการท้องเต้านมอักเสบ แนะนำให้หยุดนมลูกในช่วงไข้
ดูเหมือนจะมีอะไรบางอย่างอยู่บนท้องซ้าย และรู้สึกไม่สบายมาก แค่กดก็เจ็บ
การตั้งครรภ์ครั้งแรก ถ้าทารกในครรภ์มีพัฒนาการดี ก็แนะนำให้เก็บไว้
ฉันดื่มน้ำบ่อยๆทุกวัน งั้นลองลองดู
มีอาการแบบนี้หลังจากบาดเจ็บ โดยเฉพาะการพักผ่อนในสภาพแวดล้อมที่สงบ
เลเซอร์สามารถรักษาโรคอักเสบทางเดินอาหารและกระเพาะอาหารได้หรือไม่ (ชาย อายุ 45 ปี)
ถ้าหายใจเล็กน้อยโดยไม่ต้องใช้ฮอร์โมน จะส่งผลกระทบต่อปอดหรือไม่
อาการนี้เกิดขึ้นพร้อมกับการรับประทานยาทางตะวันตก และใช้เวลาในวันหยุดเพื่อหาแพทย์จีนชื่อดังในท้องถิ่นและรับประทานยาจีน เพื่อให้เกิดผลดีขึ้น การใช้ยาจีนมีผลข้างเคียงน้อยและมีผลในระยะยาวที่ดี
ดังนั้นผมอยากขอคำปรึกษาว่าเป็นปัญหาด้านเอวหรืออวัยวะภายใน
อาการท้องอักเสบหลังดื่มเหล้า อาการปวดท้องกินยาอะไร (เพศชาย อายุ 19 ปี)
เนื่องจากไม่ดื่มน้ำมาหลายวันแล้ว กินนมแม่เท่านั้น ปากปากเป็นสีขาว และมีน้ำเหลวในปาก เป็นปกติหรือไม่?
สวัสดีครับ สัญญาณของฉันเพิ่งได้รับ
ตอนนี้เขาอยู่ในระดับรุนแรง จะส่งผลกระทบต่อชีวิตในอนาคตหรือไม่?
ด้านอารมณ์และอื่นๆ ก็จะรู้สึกอาการเช่นอาการปวดหัวใจและอื่นๆ
อาการบาดเจ็บที่เส้นเอวมีอาการคันไหม (เพศชาย อายุ 19 ปี)
ถามว่าเป็นอาการปวดศีรษะต่อเนื่องหรือไม่ มีอาการท้องอืด ท้องเสีย และมองเห็นหมุนเวียน
อาการบาดเจ็บของเส้นเลือดขอดสามารถฟื้นฟูได้หลังจากพักผ่อนเองหรือไม่?
เมื่อเร็วๆ นี้ยังชอบร้องไห้ อาการท้องอักเสบ กินนมก็ยังร้องไห้ แต่ละครั้งกิน 90 มิลลิลิตร และรู้สึกว่าต้องกินครั้งละสองชั่วโมง จะมากเกินไปหรือเปล่า
การโค้งจมูกในส่วนกลางจะส่งผลต่อการอักเสบลำคอหรือไม่ (เพศชาย อายุ 21 ปี)
ปกติการออกกำลังกายเพิ่มสมรรถภาพร่างกาย และพยายามลดการทำนามด้วยตัวเองให้น้อยที่สุดเท่าที่จะทำได้ และหลีกเลี่ยงความอยากเพศมากเกินไป และดูหนังนิยายไม่ดีน้อยลงก็พอ
มีวิธีใดบ้างที่จะรักษาโดยไม่ให้ผู้ป่วยรู้ถึงภาวะของโรค?
หัวผมออก แอพพลิเคชั่นนี้เคยเป็นของแพทย์แผนจีน แล้วเปลี่ยนมาเป็นของผู้ชายได้ยังไง?
จำเป็นต้องมีอีกหลายชนิด แต่การแพทย์ใช้สองชนิดนี้โดยทั่วไป
วิธีรักษาโรคอักเสบตับอักเสบในระดับความหนัก 3 องศา (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ผู้ป่วยที่มีเลือดในสมองควรรับประทานยาอะไร (เพศชาย อายุ 29 ปี)
ต้องทำโปรแกรมอะไรเพื่อตรวจโรคผิวขาว? (เพศชาย อายุ 18 ปี)
หลังจากผ่าตัดมะเร็งลำไส้อาหารสามารถรักษาเคมีได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 70 ปี)
ฉันอยากมีลูก ดังนั้นฉันจึงไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจและไม่มีอาการ
หากคุณไม่เคยมีเพศสัมพันธ์ จะไม่สะดวกในการใช้ยาในช่องคลอด
วิธีการรักษาโรคอักเสบกระดูกอักเสบ (เพศชาย อายุ 20 ปี)
ปวดคอ และมีอาการบวมที่ปลายปาก เป็นการติดเชื้อไวรัสหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
หากคุณฉีดยาฉัน ฉันตื่นขึ้นและวิ่ง
อาการนี้มักจะเกิดขึ้นกับผู้สูงอายุ ส่วนคนที่มองใกล้มากๆ จะเกิดขึ้นก่อนหน้านี้ โดยสาเหตุจากภาวะเหลวของกระจก
ตอนนั้นถ่ายวีดีโอหรือยัง? ตอนนี้ถ้าเด็กไม่มีอาการอ้วนและอาการปวดศีรษะก็คงไม่เป็นไร
คุณจำเป็นต้องเข้าโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษาด้วยระบบอุจจาระ
โอเค ขอบคุณ รอสักสองสามวัน ฉันกินยานี้ดู
อืม ฉันมักนอนไม่สบาย และนอนข้างซ้ายไม่รู้สึกอะไรเลย
คุณกินยาจีน สามารถรักษาจมูกได้บ้างไหม?
คุณสามารถยืนยันได้เพียงแค่อย่ากิน หากคุณเจ็บจริงๆ ก็ไปซื้อบ่อยๆ
สาเหตุที่ทำให้มีประจำเดือนล่าช้าได้หลายอย่าง ทั้งภาวะอารมณ์ การรับประทานอาหารและสภาพร่างกาย
ดีที่สุดที่ควรไปผ่าตัดกระเพาะอาหารและลำไส้ เพื่อตรวจลำไส้ออกโดยทั่วไปจะไม่ออกเลือดมากนัก
จะทำอย่างไรถ้ามีอาการอักเสบ? (ชาย อายุ 23 ปี)
ความดันโลหิตต่ำ ฉันวัดครั้งหนึ่งแล้วลืมว่าเท่าไหร่ ฉันจำได้ว่าต่ำมาก
แนะนำให้พักผ่อนในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา คุณสามารถกินแป้งได้
กินยาซับซ้อนบางตัว ไม่ทราบว่ากินยาอะไรอีก
โรคเอดส์: ยิ่งรับประทานยาป้องกันไวมากยิ่งจะดีขึ้น อัตราความสำเร็จในการป้องกันภายใน 2 ชั่วโมงจะสูงถึง 99 เปอร์เซ็นต์ หากรับประทานยาไว 1 นาทีจะลดโอกาสติดเชื้อได้ 1 เท่า
ระวังเรื่องอาหาร ไม่มีอะไรพิเศษอื่นๆ
กรุณาทำอย่างไรถ้าเด็กมีอาการหวัดและปวดฟันตลอด? (เพศหญิง อายุ 4 ปี 8 เดือน) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คือโรงเรียนของเรามีกลิ่นเหม็นมาก รู้สึกถึงกลิ่นก็แห้ง
ไม่ผ่านการตรวจร่างกาย ไม่ทราบว่าเป็นเพราะขาดแคลนหรืออื่นๆ
เพื่อน คุณอายุนี้ไม่มีอาการต่อมลูกหมากโตขึ้น น่าจะเป็นอาการต่อมลูกหมากอักเสบ นานแค่ไหนแล้ว?
รับประทานยาตามเวลา ติดตามความดันโลหิตทุกวัน และปรับปริมาณยา
ฉันรู้สึกว่าตอนนี้ฉันเครียดอีกครั้ง และรู้สึกแปลกๆในลำคอ
สวัสดี การเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลก็มีเหตุผล
หลังจากแท้ง คุณควรระวังการพักผ่อน เสริมการรับประทานอาหารและระวังสุขภาพในพื้นที่
โดยทั่วไป กินตอนเช้า ไม่เคร่งครัดมาก แต่ต้องยึดมั่น อย่ากินเป็นครั้งละครั้ง
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา ฉันกินยาจีน แต่ตอนนี้ยังมีอาการหูอักเสบอยู่
โรคสตรีอักเสบจะทำให้เกิดอาการปวดเอวไหม (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ปัจจุบันอาการเหล่านี้จะหายเมื่อไหร่?
ไม่ มีโอกาสที่จะกลับมาเป็นอีกครั้ง และอาจไม่มีโอกาสกลับมาเป็นอีกครั้ง
ยาอะไรที่กินได้สำหรับโรคอักเสบกระดูกเอว (เพศชาย อายุ 55 ปี)
ดังนั้นคุณควรระวังหลังการมีเพศสัมพันธ์ และดื่มน้ำและปัสสาวะมากขึ้น
ตอนนี้ยังมีอาการปวดท้องและท้องอักเสบอยู่หรือเปล่า? ยาอะไรที่ใช้?
เหมือนกับที่ทั่วไปที่จดหมายไม่กี่เหรียญ แต่ในปักกิ่งต้องใช้เงินหลายร้อย
สวัสดี อาการอักเสบในกระเพาะอาหารนี้มีระดับที่ค่อนข้างรุนแรง มักจะรู้สึกไม่สบายบ้างไหม?
อาหารในทะเลเมดิเตอร์เรเนี่ยนเป็นโรคไร้เลือดตลอดเวลา หรือบางครั้งเป็นโรคไร้เลือดบางครั้งปกติ
จะพูดยังไง? โรคจมูกอักเสบเรื้อรังเป็นเรื่องที่พบได้บ่อยมาก ที่เกิดจากมลภาวะอากาศและอาการหวัดเรื่อยๆ คุณมีอาการอะไรหลัก ๆ? จมูกอุดตันหรือจมูกไหล? มีอาการไอจมูกหรือจมูกเหลือง? อีกอย่างคือมีอาการปวดหัวหรือไม่?
ทารกอายุครบ 3 เดือน ไม่ทราบว่าพ่อมีอาการแพ้อะไรบนใบหน้า ฉันสามารถกอดทารกได้หรือไม่?
ฉันกลัวว่าจะเสพติดและไม่กล้ากิน
ใช่ ถ้ามีเลือดออก น่าจะมีอาการเคมี ฉันเลิกกินอาหารที่รุนแรงด้วย
มาสองวันแล้ว บางครั้งฉันตื่น บางครั้งฉันเจ็บ และบางครั้งฉันไม่ตื่น แต่ไม่ได้พูดอะไรอีก
หลังจากเธอทำแบบนี้ ฉันขอให้นายแพทย์ทำเครื่องป้องกันไหม? เขาจะให้หรือไม่? ในกรณีแบบนี้
ก่อนหน้านี้ตรวจพบว่ามีปริมาณเซลมอนสูง แต่เมื่อกว่าหนึ่งปีที่ผ่านมา และหลังจากนั้นก็กินยาจีนเพื่อปรับปรุงร่างกาย และหลังจากการรักษาทางกายภาพด้วยยาปนเปื้อน ปฏิทินประจำเดือนเป็นระยะเวลา 2 เดือน
กินน้ำหวานอร่อยน้อยลง เพราะมีสารก่ออาการรุนแรง ระวังสุขาภิบาล ใส่ชุดชั้นในผ้าใบ เปลี่ยนทุกวัน
ตอนนี้ฉันค่อนข้างกังวล ไม่อยากใส่แว่นตากรอบ ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
ตอนนี้มีเหงือกในช่องจมูกทั้งหมด!
ยารักษาโรคแบคทีเรียแบบไดเบิ้ลไฟล์ดีหรือยาในแคปซูลดี อุณหภูมิปกติจะส่งผลกระทบต่อผลหรือไม่? ไม่ต้องเก็บในตู้เย็น
สวัสดี ไม่มีทางที่จะบอกได้ว่าเกิดจากความผิดพลาดในการผ่าตัดหรือไม่ แนะนำให้คุณนำข้อมูลทั้งหมดของคุณไปยังศูนย์รับรองทางกฎหมายเพื่อประเมิน
เมื่อได้รับการวินิจฉัยก่อนแล้ว ยังไม่ได้รับการวินิจฉัยในขณะนี้ หลังจากได้พบสาเหตุแล้ว จะให้ยาแก้ไขอาการต่อไป
สาเหตุที่ทำให้เกิดการตัดแขนบาดเจ็บหรือโรคกระดูกคืออะไร?
โรคนี้ต้องปรับปรุงอย่างช้าๆ หรือกินยาเพื่อให้เห็นผล
น้ำเกลือทางชีววิทยาและน้ำทะเลทางชีววิทยา สามารถใช้ได้วันละ 3 ครั้ง
อุปกรณ์บอบร้อนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ไหม?
ขอถามอาการของมะเร็งลำไส้ตรงในระยะต้น (เพศชาย อายุ 40 ปี)
ถ้ายังมีคำถามที่เกี่ยวข้องอื่นๆ คุณยินดีที่จะถามได้ตลอดเวลา
สามารถทาด้วยทาอุ่นได้ โดยเฉพาะทาอุ่นสามารถใช้ร่วมกับยาบางชนิด
สวัสดี ตามอาการที่คุณบอก อาการอักเสบทางเพศหญิงอาจทำให้เกิดอาการปวดหลังได้
กินผักและผลไม้ให้มาก เพื่อรักษาอุจจาระ
อืม เนื่องจากอาการกระจุกกระจุกของลำไส้เป็นการวินิจฉัยเชิงยกเว้น ดังนั้นจึงจำเป็นต้องทำการตรวจลำไส้เพื่อดูว่ามีปัญหาหรือไม่
ถึงแม้ว่าผมจะอักเสบ แต่เมื่อผมดันอุจจาระออกมา ผมรู้สึกไม่แห้งเลย จึงคิดว่าเป็นปัญหาทางกระเพาะอาหาร
และถ้าโตมาถึงขนาดที่คุณมีตอนนี้ มันจะมีผิวหยาบๆ เหมือนดอกไม้ผัก
ใช่ ฉันรู้ แต่พวกเขาไม่สามารถผิดพลาดแบบนี้ได้เช่นกัน! ถ้าผลการตรวจไม่ออกมา ก็ทำการผ่าตัดทันที และโทรมาทันเวลา
คุณหมอ เราจะป้องกันการซ้ำซ้ำในระยะหลังได้อย่างไรในด้านต่างๆ?
การวัดภูมิแพ้สามารถใช้ได้เพียงเพื่อการอ้างอิง การตอบสนองคือภาวะของร่างกายในระยะเวลาหนึ่ง
ลูกชายของฉันไอมาหลายวันแล้ว พ่อของฉันติดต่อกับเขา ฉันกังวลมาก
โดยทั่วไปจะถึงจุดสูงสุดของความเสียหายทางการได้ยินภายใน 3 วัน และจะไม่แย่ลงอีกต่อไป
ขอโทษค่ะ เพิ่งผ่าตัดเสร็จแล้ว คุณสามารถส่งรายงานการตรวจอุจจาระที่ปกติมาให้ฉันดูได้
ผลการทดสอบทางเคมีที่ทำในโรงพยาบาลนี้มีที่นี่
ไม่รุนแรงไหม? ได้ไหม? จับไหล่ไว้
ตอนแรกที่เริ่มมีอาการปวด ฉันยังสามารถสั่นไส้ได้ ตอนที่พักผ่อนที่บ้านขาของฉันยังตรงอยู่ และตอนเข้าห้องน้ำก็นั่งเครื่องอุจจาระ ปัจจุบันฉันไม่สามารถสั่นไส้ขาได้
ไม่ต้องไปรับการรักษาที่โรงพยาบาลแพทย์แผนจีนหรือใช้ยาแผนจีนหรือวิธีการประเพณีใดๆ ฉันยังไม่รู้เหมือนกัน
โอกาสที่จะไม่ติดเชื้อมากกว่าโอกาสที่จะติดเชื้อ
นี่คืออาการของโรคกระเพาะอาหารหรือไม่ มีปัญหาอะไรที่ซ่อนอยู่หรือไม่ (เพศชาย อายุ 26 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ขึ้นอยู่กับระยะเวลาในการรักษาที่สั้น ส่วนใหญ่เป็นยาแพง โดยทั่วไปจะตรวจอีกครั้งหลังจากกินครึ่งเดือน ครั้งละหลายร้อยถึงพันชิ้น
ถ้าแพทย์ในท้องถิ่นตรวจอาการของคุณ ก็อาจจะตัดสายไม่ได้
ถ้าผมต้องการปรึกษาคุณในอนาคต จะติดต่อกับคุณได้อย่างไร?
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว และหลังจากนั้นก็ให้ระวังการทาผงบำรุงความชุ่มชื้น
ทันใดนั้นฉันก็ฉีดยาในแคปซูลมาเป็นเวลาสี่วัน และฉันก็ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเป็นโรคอักเสบ
แค่ดึงน้ำออกมา ก็ไม่ต้องดื่มได้หรือไม่?
สวัสดี! หากคุณต้องการความช่วยเหลือเพิ่มเติม โปรดฝากข้อความไว้ และผมจะให้บริการคุณอย่างเต็มใจ ขอให้หายเร็ว!
ตอนนี้เป็นอาการหวัดที่ทำให้จมูกอักเสบ ควรไปตรวจแพทย์ภายใน
คุณควรไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจแพทย์หญิงและตรวจสายสีขาว
ตอนนี้ฉันนอนข้างเอว จะรู้สึกว่างเล็กน้อย และถ้าฉันล้างหน้าและทาใบหน้า จะทำให้ขาอ่อนแอ
หากรู้สึกว่าปัญหาทางจิตใจยังไม่หาย ขอแนะนำให้ไปรับคำปรึกษาทางจิตวิทยา
มีความแตกต่างกัน โดยทั่วไป โรคสะเก็ดเงินอักเสบจากภูมิแพ้มีภูมิแพ้ที่ก่อให้เกิดอาการ
สวัสดี คุณสามารถดูรายละเอียดคริสตัลที่มือของหมอผ่าตัดเท่านั้น
งั้นคงไม่คุ้นกันมากนัก แค่มีสัมภาษณ์กันในงานประจำปีทั่วประเทศ
ปกติต้องระวังตัวเองมากขึ้น พร้อมกับใช้ยาที่เหมาะสม อย่าให้ความเครียดในจิตใจมากเกินไป ปกติจะหายไปค่อยๆ
เมื่อคุณป่วย คุณสงสัยว่าตัวเองมีปัญหาต่าง ๆ และรู้สึกว่าตายทันทีก็ยาก
ความดันโลหิตที่บ้าน 120.130 บางครั้งเป็น 100-4 และไปโรงพยาบาล 150 ความดันโลหิตสูง
อาการอักเสบในเวลากลางนอนเป็นอย่างรุนแรง มีอาการตั้งแต่ประมาณ 4 เดือน ตอนไข้หวัดจะรุนแรงขึ้น
ไม่เป็นไร! ขอให้คุณหายเร็ว! ขอบคุณสำหรับการสนับสนุน! คุณสามารถเพิ่มความสนใจเพื่อให้ได้คำปรึกษาในอนาคต
ฉันใช้ยาฉีดยาจมูกมาก แต่ใช้ในช่วงเวลาส่วนใหญ่ ฉันกลัวว่าจะฉีดยามากเกินไป
หลีกเลี่ยงอาการหวัด อากาศเย็นเมื่ออาบน้ำ ต้องใช้อุณหภูมิที่ใกล้เคียงกับอุณหภูมิร่างกายเพื่อหลีกเลี่ยงความรุนแรงของช่องจมูกที่มีความแตกต่าง
สวัสดี! หมวกเป็นสีอะไร? มีอาการไข้ปวดหมวกหรืออาการอื่นๆหรือไม่?
ตอนกลางวันไปโรงพยาบาลก็ตรวจเลือดด้วย แพทย์บอกว่าเป็นโรคภูมิแพ้ที่เกิดจากไวรัส
ฉันติดเชื้อไส้กรุ ไม่แน่ใจว่าติดเชื้อหรือไม่ (เพศชาย อายุ 18 ปี)
ปัญหานี้สามารถรักษาได้
อาการของจมูกอักเสบในเด็กยังไม่เป็นธรรมดามาก
หากคุณยืนยันว่าต้องผ่าตัดก็ไม่มีทางออก และการผ่าตัดใด ๆ ก็มีอาการบาดเจ็บ ไม่จำเป็นต้องแก้ปัญหาได้ โดยปกติแล้วขาจะไม่เจ็บ แต่อาจเจ็บ
โอเค ฉันจะกินยาและรักษาตามที่หมอบอก
มีผลต่อหลอดเลือด การทำงานของปอด การทำงานของตับ เป็นต้น
อาการปวดท้องเล็กน้อย สามารถดื่มไวน์แดงได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 45 ปี)
วิธีรักษาโรคอักเสบลำไส้ท้องลูก (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
ปัจจุบันฉันได้รับการรักษาด้วยการรับประทานปริมาณ 1 เม็ดต่อวัน โดยพื้นฐานแล้วฉันไม่มีอาการรุนแรงมากนัก
ขอถามว่าอากาศในช่องจมูกของคุณเป็นปกติหรือไม่? มีอาการคอจมูกออกมาจากด้านหน้าหรือไม่?
แพทย์บอกว่าฉันเป็นโรคเลือดขาดและมีอาการอักเสบ ฉันไม่รู้วิธีการตรวจโรคนี้
ต้องดูขนาดของช่องหลุด และความรุนแรงของช่องหลุดเล็ก ๆ สามารถรักษาได้ช้า ๆ และช่องหลุดใหญ่ ๆ สามารถทำการสนับสนุนได้
ยังไม่มีไข้ แต่ตอนนี้มีน้ำมูกไหลเล็กน้อย และมีอาการไอบางครั้งตอนตื่นเช้า
แนะนำให้ดื่มน้ำมากขึ้น เพื่อหลีกเลี่ยงความเหนื่อยเหนื่อยและไม่ให้เย็น
อืม เด็กในวัยนี้มีความเสี่ยงต่อความผิดปกติในการทำงานของกระเพาะอาหาร
โรคต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรังทำให้เกิดอาการปวดลูกหมาก ควรรับประทานยาอะไร (เพศชาย อายุ 21 ปี)
ไม่ทราบว่ามีขนาดเท่าไหร่ ก็เขียนว่า ไตไขมันและไตโพลีเซอร์
หมากอ่อนไหลเร็ว อ่อนเพลีย ขาขาไม่แรง และหัวอ่อนไหว (เพศชาย อายุ 24 ปี)
เช้านี้หมอบอกว่าควรใช้ฉีดที่เกิดจากการใช้ยาในศีรษะเป็นเวลานาน คือฉีดในหลอดเลือด 8900 แบบนั้น
สามารถฉีดวัคซีนฉีดฉีดวัคซีนฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีดฉีด
การใช้แรงในการอักเสบในสัปดาห์ที่ 33 จะทำให้ท่ออักเสบสั้นไหม? (เพศหญิง อายุ 28 ปี) การใช้แรงในการอักเสบในสัปดาห์ที่ 33 จะทำให้ท่ออักเสบสั้นไหม?
คุณสามารถใช้มือของคุณหันไปล่างช่องโครนอาร์คอรัลที่หัวคอได้หรือไม่?
สีแดงไม่เหมาะกับการอักเสบได้แน่นอน เธออ่านคำอธิบายและเขียนอาการอาการอักเสบของทวารอักเสบที่เกิดจากการอักเสบของทวารอักเสบ
ฉันใช้นอร์โฟนซาร์ด แต่ยังมีอาการท้องอักเสบ
พูดจริง ๆ ผมคิดว่าคุณสามารถใช้วิธีการที่ใช้ได้ในปัจจุบันโดยทั่วไป คุณได้ลองทั้งหมดแล้ว
อาการเรื้อรัง ยังไงก็ไม่ใช่การมีเพศสัมพันธ์อย่างรวดเร็ว น่าจะดีขึ้น
บางครั้งฉันเสียงดังๆ แล้วเสียงเล็กๆ เกิดอะไรขึ้น?
คุณหมายถึงเส้นข้อไหนที่ได้รับบาดเจ็บ และเส้นข้อที่ข้อเข่ามีมากเกินไป
วิธีที่ดีที่สุดที่คุณถามคือการกินยา และมักจะให้ความสนใจในการเข้าร่วมกิจกรรมทางสังคมและออกกำลังกายมากขึ้น
ยาสำหรับการรักษาอาการอักเสบทางเดินอาหารแบบกลับคลื่น สามารถรับประทานได้เมื่อไม่มีแผนการตั้งครรภ์
โดยทั่วไปใช้เวลาประมาณ 6-8 สัปดาห์ และเร็วที่สุดก็ใช้เวลาประมาณ 1 เดือน
การเสื่อมกล้ามเนื้อเอวทำให้ขาอ่อนแอไหม (เพศชาย อายุ 24 ปี)
ระดับน้ำตาลในเลือดหลังอาหาร 5.18 ระดับน้ำตาลในเลือดหลังอาหาร 7.0
มีอาการปวดและอักเสบที่ข้อเท้าด้านซ้าย แต่ไม่มีอาการอักเสบภาพไม่สามารถแสดงได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ปวดทั้งร่างกาย ปวดหลัง ไม่อยากกิน และนอนไม่หลับ
เด็กมีอาการคออักเสบ และติดเชื้อทางเดินหายใจ (เพศหญิง อายุ 5 ปี)
กินอะไรหลังผ่าตัดตัดค้อนไฮโล (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ไม่มีอาการปวดท้อง มีอากาศเสียมาก ฉันกินยาจีนมานานกว่าครึ่งปีแล้ว
น้ำตาลมะนาวนี้ขายที่ไหน? ร้านขายยาหรือ?
ถ้าปอดไม่เป็นอะไร ทำไมทารกจะอ้วนและอ้วน?
ถ้าทารกของฉันมีความผิดพลาดน้อยกว่าสองมาตรฐาน แล้วตอนนี้มีน้ำหนักปกติกี่กิโลกรัม?
ตอนนี้ หยุดมีประจำเดือนนานแค่ไหนถึงจะคลอดได้ตามธรรมชาติ? ตอนนี้มีเลือดออกกี่วันแล้ว?
จากสิ่งที่คุณอธิบายและผลการทดสอบทางเคมีที่คุณบอก ไม่มีปัญหา
แล้วฉันรักษาอย่างไรจนไม่มีอาการเจ็บปวดและอ่อนเพลีย?
โดยทั่วไปผู้ป่วยที่ได้รับการย้ายกระดูกจะมีอาการปวดที่ส่วนที่ได้รับการย้ายกระดูก
ในภาวะไหลและเป็นของเหลว สามารถรับประทานและดูดซึมได้ง่ายมาก
พาเขาไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจก่อนตั้งครรภ์ แล้วพิจารณาเรื่องการตั้งครรภ์
หากเกิดโรคกระดูกกระดูกหรือโรคกระดูกอักเสบ ต้องเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
ตอนที่ฉันตั้งครรภ์ 6 เดือน โรคติดเชื้อทางเดินหายใจด้านบนเป็นอย่างรุนแรง ทำให้หายใจยาก และนอนไม่หลับในเวลากลางคืน นอกจากนี้ฉันยังได้รับการฉีดควันและรับประทานอาหารคาวนานกว่าครึ่งเดือน
การตรวจหลอดตาแบบกระจายแสงจะส่งผลกระทบต่อเด็กอายุ 3 ขวบหรือไม่? ดูตารางการมองเห็นจะพิสูจน์อะไรได้?
พ่อของฉันได้ไปพบแพทย์แล้ว ใช่ และเมื่อเร็วๆ นี้รู้สึกว่าอาการเป็นอย่างรุนแรงเล็กน้อย และข้ออักเสบทั้งหมด
มีอาการอักเสบในลำคอ และรู้สึกเหมือนมีสิ่งแปลกๆ อยู่เสมอ และมักจะแห้งและทำให้รู้สึกอ้วน
ตอนนี้ไม่รุนแรง แต่มันขึ้นอยู่กับสาเหตุที่ทำให้คุณสะสมน้ำ
แต่ถ้ามีแบคทีเรียในปัสสาวะ ควรให้แผนกปัสสาวะ
ไม่สามารถกำจัดได้เลย ถือว่าเป็นรอยแผลเป็นและมีลักษณะใกล้เคียงกับรอยแผลในช่วงตั้งครรภ์ของผู้หญิง
อ้อ เรื่องการมีลูกฉันก็ไม่ควรพูดจริงๆ ตอนนี้ฉันยังโสดอยู่
คุณคิดว่าภาวะนี้เป็นความผิดปกติของระบบประสาทของพืช
สวัสดีครับคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: ภาวะอักเสบสามารถหายเองได้หรือไม่ (ชาย 1 เดือน)
ก่อนอื่นต้องตรวจอัลตราซาวด์ดูว่าเป็นอาการปวดเต้านม หรือมีอาการบวม
แน่นอนว่าค่อนข้างรุนแรง แต่โดยทั่วไป โรคสะเก็ดเงินจะไม่เกิดเลือดออกมาก
วันละ 2 แพ็คก็ไม่ใช่น้ำดื่มที่มีแบคทีเรียลาคทีเรียก็ไม่ใช่น้ำดื่ม
แล้วแพทย์ก็สั่งยาจีนให้ฉัน เพื่อใช้ยาแอลกอฮอล์ทาผิวศีรษะหลังจากหนึ่งสัปดาห์
ถ้าเป็นบีบีอายุ 1.3 ปี จะทำอย่างไร เพราะลูกของเราทั้ง 2 คนก็มีอาการไอ การตรวจเลือดพิสูจน์ว่าเป็นอาการติดเชื้อแอนตราซีน
ฉันไปหาหมอจีนหลายคนบอกว่าฉันอ้วน และยาจีนที่กินไม่ช่วยอะไรเลย
จะทำอย่างไรถ้ามันไม่หาย? มีวิธีไหนที่จะป้องกันก่อนหน้านี้ได้หรือไม่?
คุณหมอ ฉันเป็นโรคอักเสบ ไม่อยากให้ยาลดการอักเสบกับทารก ทำไมต้องกินยาลดการอักเสบเมื่อมีอาการหวัด
โรคตับอักเสบเรื้อรังหายแล้วหรือไม่? อาการซ้ำซ้ำจะรุนแรงขึ้นไหม (เพศชาย อายุ 51 ปี)
จะมีผลกระทบน้อย หากต้องการตั้งครรภ์ ต้องใช้การรักษาทางกายภาพเท่านั้น ไม่สามารถรับประทานยาและพลาสติกได้
บางคนในที่สุดไม่ได้เป็นโรคเลือดอุดตัน แต่เป็นโรควิตกกังวลและโรคซึมเศร้า
ถ้าตอนนี้ได้รับการวินิจฉัยว่ามีกระดูกหักกระดูกสันหลัง
ในช่วงอายุของคุณ โรคลูกหมากจะไม่เพิ่มขึ้นอย่างชัดเจน
ถ้านับว่าเป็นปกติ จะไม่ได้บอกว่าจะดีขึ้น เพราะไม่ใช่โรค มีอยู่ในตาของคนปกติ
ทารกอายุ 6 เดือนมีอาการท้องอุดตันและใช้ยาไส้อุดตัน (เพศหญิง อายุ 5 เดือน) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณช่วยให้ฉันดูให้ดีนะ คุณหมอ นั่งรถให้ระวังความปลอดภัย ครับ
สวัสดี ปกติเป็นอาการปวดท้อง อาการท้องอักเสบ อาการท้องเสีย และหยุดอากาศเสีย
ฉันดื่มน้ำผึ้งกษัตริย์ผึ้งและน้ำผึ้ง พร้อมกับน้ำจืด ฉันดื่มน้ำผึ้งกษัตริย์ผึ้งทุกเช้าและฉันรู้สึกไม่สบายในช่วงนี้ ฉันดื่มน้ำผึ้งกษัตริย์ผึ้งหรือไม่?
ยังมีคำถามอีกว่า ถ้ามีอาการเพศอุดตันในช่วงตั้งครรภ์ หรือเมื่อตั้งครรภ์ จะส่งผลต่อลูกได้อย่างไร?
แอนนาสำหรับหัวใจไม่ใช่ยาสำหรับรักษาโรคหัวใจหรือไม่?
เด็กทารกก็สามารถเข้ารับการคัดเลือกได้ตามสัดส่วน เพื่อทำการตรวจผิวหนังนี้
โรคกระดูกปัสสาวะที่ทำงานมากเกินไป ควรดื่มน้ำมากหรือน้อย (เพศชาย อายุ 66 ปี)
คุณพ่อครัว ฉันพักผ่อนมา 2 เดือนแล้ว ความเจ็บเอวเป็นพิเศษ
ด้านสองข้างมีรูปทรงตรงกันโดยพื้นฐาน และอีกด้านสองข้างก็สมดุลกัน
รูปภาพสุดท้ายคืออาการอักเสบหน้าผาก แต่ยังไม่แน่ใจว่าเป็นเมื่อวันใด หากเป็นเมื่อเร็ว ๆ นี้ คาดว่าเป็นสาเหตุของอาการอักเสบหน้าผาก
ตอนที่อายุ 35 วัน เห็นแผลเป็นสีเหลืองในกล้องอินทรอนิกส์ แพทย์บอกว่าจำเป็นต้องผ่าตัดแก้ไข และบอกว่ายังไม่หาย ตอนนี้ยังมีแผลเป็นอยู่
มีผลช่วยในการรักษาโรคอักเสบทางเพศเพศ เช่น ภาวะอักเสบทางช่องคลอด
เพิ่มระดับการดูแลเพื่อให้เด็กป่วยน้อยลง และความแข็งแรงของร่างกายจะฟื้นฟูกลับมาช้าๆ
อาการกระเพาะอาหารไม่ดีคือการกินยาและแบคทีเรียเพื่อปรับปรุงกระเพาะอาหาร
เมื่อมีอาการปวด จะมีอาการปวดสองครั้ง ทำให้เกิดอาการปวดสองครั้ง เกิดขึ้นอย่างไร?
การนอนเฉียบ ๆ จะป้องกันการหายของแผลที่มีน้ำสะสมหรือไม่?
ช่วยฉันหน่อยนะคะ ให้ความเห็นเกี่ยวกับการตรวจนี้ ขอบคุณค่ะ 😊
ฉันยังไม่ได้ถ่ายภาพมาประมาณหนึ่งเดือนแล้ว แพทย์บอกว่าเป็นกระดูกเอวที่ก่อขึ้น
ถ้าฉันไปตรวจโรคกระดูกสันหลังอักเสบแรง ควรติดแผนกไหน?
ถ้าเป็นเช่นนี้ก็ต้องไปดูที่โรงพยาบาลในแผนกเพศชาย แล้วตรวจสอบให้ครบถ้วนและตรวจผลให้ทราบว่าเป็นเพราะอะไร จึงสามารถรักษาได้
เป็นโรคอักเสบกระเพาะปัสสาวะเรื้อรังมา 2 ปีแล้ว และมีอาการซ้ำซ้ำ (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
แต่ยังไม่ได้อธิบายว่าเป็นไปได้หรือไม่ การติดเชื้อโดยหลักคือผ่านทางเลือด เช่น ตอนการคลอด
สวัสดี อุณหภูมิร่างกายเท่าไร? เคยใช้ยาอะไรบ้าง?
ไม่มีวิธีอื่นที่ดีที่เกี่ยวข้องกับเลือดออก สามารถหายได้ตามลำดับ
ตอนนี้ฉันได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคอักเสบและกินยาจีนเมื่อ 2 เดือนก่อน
ใช่ นิสัยการทำงาน เคยมีอาการบาดเจ็บจากการออกกำลังกายมาก่อน
อาการแย่ลงเรื่อยๆ เดือนเมษายน 18 มีเวลาไม่นาน
ตอนที่ขัดก้นรู้สึกเหมือนมีลูกเนื้อเล็กๆ
กินอาหารสะอาด มีโภชนาการ การออกกำลังกายอย่างเหมาะสม อย่านอนหลับในเวลากลางคืน คุณสามารถไปพบแพทย์แผนจีนและทานยาแผนจีนเพื่อปรับปรุงได้ แต่ละเดือนคุณสามารถตรวจไข่ออกได้ หลังตั้งครรภ์ก็ควรป้องกันการตั้งครรภ์
ไม่เป็นไร เลือดและปัสสาวะดูน่ากลัว แต่จริงๆแล้วเลือดออกไม่มาก และการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะอาจทำให้มีเลือดและปัสสาวะ
ความผิดปกติทางอินโดรน็อคทรอนิก สามารถตั้งครรภ์ได้หรือไม่ในช่วงไข่ออกในระยะเดียวกัน (เพศหญิง อายุ 44 ปี)
หากคุณฉีดน้ำไม่จำเป็นต้องใช้ยาปฏิชีวอนามัยใด ๆ
เกิดขึ้นครั้งหนึ่งเมื่อวันที่ 16 ตุลาคม ฉันหายเอง วันนี้เกิดอีกแล้ว
ผู้ป่วยเบาหวานเป็นโรคน้ำตาลในเลือดต่ำ และมีอาการท้องอืด (เพศชาย อายุ 50 ปี)
ยังอยู่ คุณเคยตรวจอะไรบ้าง?
ฉันกินยาจีนที่นั่นเหรอ? จะหายได้นานแค่ไหน? ปกติฉันเป็นโรคจมูกอักเสบและอึดอัด ไม่แน่ใจ
วิธีการรักษาอาการปวดอักเสบ กินอาหารตะวันออกและตะวันตกแบบไหน (ชาย 30)
สวัสดี ในกรณีนี้ก็จำเป็นต้องใส่แว่นตา
อยากกินยาที่ใช้โดยทั่วไปสำหรับโรคสะเก็ดเงินและมีผลดี
ผู้ติดเชื้อไวรัสตับอักเสบ B และผู้ป่วยโรคตับอักเสบประเภท B มีจำนวนมาก ไม่ใช่อักเสบทุกคน
การบาดเจ็บเนื้อเยื่ออ่อนสามารถใช้ยาอะไรได้ (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
แต่คนหนุ่มส่วนใหญ่เป็นอาการคันไหล่และเนื้อกล้ามเนื้อที่ด้านหลังของไหล่
เต้านอกอยู่ข้างนอก ไม่ต้องการผ่าตัด สามารถรักษาได้หรือไม่?
ตอนนี้ฉันกินยาอะไรส่วนใหญ่? บอกฉันหน่อยว่าควรกินอาหารอะไรบ้าง?
การลดการออกกำลังกาย พร้อมกับการรักษาด้วยไฟฟ้าและยาที่เหมาะสม สามารถลดโอกาสของการเกิดโรคซ้ำอีกครั้งได้
สวัสดี คุณหมอที่นั่น มีการทดแทนคุณทำอะไร?
กินอะไรเป็นโรคมะเร็งเลือดสมอง (เพศหญิง อายุ 70 ปี)
ไม่เคยเห็นชัดเจนแบบนี้มาก่อน แต่บางครั้งก็รู้สึกเป็นกรดในปากก็แค่ 2-3 ครั้ง
สวัสดี คุณเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว? การนอนหลับยากหรือนอนหลับน้อยหรือหลับมาก?
สวัสดีครับ คุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน ครับ (เพศหญิง อายุ 8 ปี)
การรักษาที่เหมาะสมที่สุดคือการผ่าตัด หากมีอาการค้อนแบบนี้และมีอาการ
คุณควรใช้วิธีป้องกันการตั้งครรภ์ในอนาคต หากคุณไม่ได้ตั้งใจที่จะมีลูก คุณควรใช้วิธีป้องกันการตั้งครรภ์และอย่าทำการแท้งซ้ำซ้ำ
การเสื่อมกล้ามเนื้อสันหลังเกี่ยวข้องกับการดื่มเบียร์ในเวลากลางคืน (ชาย อายุ 20 ปี)
ฉันซื้อยามาและกินแล้ว หินที่หูนี้ก็สามารถแก้ไขได้เอง
วิธีที่สอง คุณสามารถขอให้แพทย์ฉีดน้ำเกลือสำหรับการฉีดดูว่าสามารถกำจัดคราบได้หรือไม่
ฉันปัสสาวะหลายครั้ง วันละ 3 ครั้ง 5 ครั้ง ไม่ดึงท้อง
สวัสดีครับ คุณหมอ ฉันต้องการให้คำปรึกษาเกี่ยวกับเวลาในการเยียวยาหักกระดูกไหล่
แม้แต่การตรวจเลือดและอุปกรณ์ที่จำเป็นในการผ่าตัด จะให้ฟรีค่ารักษาตัวที่โรงพยาบาลหรือไม่?
โดยทั่วไปถ้าคุณควบคุมความดันโลหิตได้โอกาสของการเกิดโรคซ้ำอีกครั้งจะน้อยลง
คาดว่ายากที่จะตื่นขึ้นมา เมื่อไหร่ถึงตายหมอไม่สามารถคำนวณได้
ฉันแนะนำให้คุณลดความชุ่มชื้นก่อน แล้วเติมโลหิต หรือไม่ก็เติมแสง และร่างกายหนักขึ้น
แต่เขาบอกฉันแค่ว่ามีตัวใหญ่ 5 ตัว และตัวเล็ก 3 ตัว แค่ดูรูปฉันก็ไม่เข้าใจ แต่เขาไม่ได้แสดงโพลิกที่ตัดออกมาให้ฉันเห็น
ฉันมีต่อมไข่อ่อนแอและกำลังรับประทานยาฮอร์โมน มีความเกี่ยวข้องกับยานี้หรือไม่?
โรคไส้จมูกอักเสบเรื้อรัง (อักเสบในจมูกอักเสบเรื้อรังเรื้อรัง) มีอาการไหลเวียนต่อเนื่องมานานกว่าหนึ่งเดือน (ชาย อายุ 29 ปี)
คุณหมอ คุณเพิ่งพูดถึงการหยุดยาใช่ไหม? การแพทย์หญิงหยุดยาหรือไม่?
ฉันเคยฉีดยาครั้งหนึ่งในปี 2013 และรอที่จะฉีดยาครั้งที่สอง ตอนที่ผิวของฉันเป็นภูมิแพ้และทำการทดสอบผิว ผมไม่ได้ฉีดยาอีกแล้ว ฉันคิดว่าฉันดีแล้ว และแฟนฉันก็ไม่ได้ติดเชื้อมาหลายปีแล้ว และเขาก็ไม่มีอาการเลย ตอนนี้ฉันตั้งครรภ์มานานกว่า 9 เดือนแล้ว ฉันตรวจระดับน้ำเหลืองในเลือดทุกเดือน ระดับน้ำเหลืองเป็นลบ ระดับแอนติบอดีเป็นบวก จะติดเชื้อต่อลูกไหม? ฉันเพิ่งจะเกิดมาและสามารถให้นมทารกได้หรือไม่?
ใช่ มันอาจทำให้เกิดอาการไข้ อาการไอ อาการหายใจได้ง่ายที่สุด
แพลตฟอร์มขอให้ฉันตอบกลับสุดท้าย หากไม่มีปัญหาใดๆ ก็ไม่ต้องตอบกลับฉัน
สวัสดีครับ ใช่ แต่ไม่แน่ใจว่าใช่ ดีกว่าต้องไปแปรงฟัน
สวัสดี คุณทำงานอะไรโดยปกติ เป็นการนั่งเป็นเวลานาน?
อาการอักเสบทางเพศหญิงน้อยมากที่สุด และการทำความสะอาดไม่เพียงพอ เข็มขัดขาว
เขาบอกว่าทำได้ แต่บอกฉันว่ามีอัตราความสำเร็จร้อยละ 60 ให้ฉันพิจารณาให้ดี รู้ไหม? 273 เป็นการละเลยมาก ตอนเริ่มมีอาการบาดเจ็บ บอกว่าไม่เป็นไร แค่มีของเหลวเล็กน้อย ให้ฉันกลับมารักษา และหลังจากสองเดือนก็ไม่ดีขึ้น ฉันกลับไปอีกครั้ง บอกว่าให้ผ่าตัดฉัน
โรคระบบประสาทหัวใจ มีอาการหลากหลาย โดยทั่วไปจะมีอาการปวดหัวใจ อาการปวดด้านหน้าหัวใจ หัวอกอ่อนหายใจหายใจยาก หัวอืด นอนไม่หลับ นอนหลับมาก เป็นต้น
โรคนี้ส่วนใหญ่ต้องพักผ่อนและหลีกเลี่ยงการออกกำลังกายอย่างแรง ทำให้เกิดอาการบาดเจ็บเพิ่มเติม สามารถรักษาได้ทางกายภาพ
โดยทั่วไปหลังจากสามเดือน คุณสามารถกลับมาใช้ชีวิตปกติได้อย่างช้าๆ
อืม น่าจะไม่มีอะไรผิดปกติ อาจเป็นเพราะการมีเพศสัมพันธ์ครั้งเดียวที่หัวใจเต้นเร็วเกินไป ทำงานก็ทำไม่ได้ ภาระทางจิตใจของคุณหนักเกินไป ฉันรู้สึกว่า
ความคิดนี้เกิดจากการออกกำลังกายมากเกินไป
แผ่นฟัน 20 หยวน และแผ่นฟันที่โค้งประมาณ 70 หมื่น 100 หยวน
หากการรักษาด้วยยาได้ผล ต้องใช้ยาต่อเนื่อง การรักษาด้วยยาไม่ได้ผล แนะนำให้ใช้การผ่าตัด
เมื่อปีที่แล้วฉันได้รับการตรวจโรคเลือดขาดแคลนเนื่องจากความขาดแคลนของเหล็ก ฉันได้รับการรักษาและรับประทานยาและอาหารเสริมได้ดีขึ้น แต่ล่าสุดฉันรู้สึกไม่สบายอีกครั้ง
การผ่าตัดต่อมลูกหมาก ต้องตัดต่อมลูกหมากหรือไม่?
หากคุณขับรถชนิดนั้น โดยทั่วไปจะไม่ทำให้กล้ามเนื้อเสื่อม
สวัสดี ขอโทษค่ะ มีอะไรเกิดขึ้นเมื่อกี้ คุณยังสงสัยอะไรอีกไหม?
อาการปวดศีรษะจากอาการบาดเจ็บในสมอง ใช้ยาอะไรสำหรับปวด? (เพศชาย อายุ 32 ปี)
มีอาการปวดชัดเจนก่อนและหลังประจำเดือน มีอาการปวดมากขึ้นหลังประจำเดือน ทุกวันช่วงบ่าย
ตอนนี้ฉันมีอาการค้อนของเซตานีนแล้ว ยานี้ใช้ได้หรือไม่?
สวัสดี การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะของผู้หญิงเป็นโรคซ้ำซ้ำง่ายกว่า
ขอโทษค่ะ เขียนผิด อัตราการเต้นของหัวใจที่ 60-100 ครั้งก็ปกติ
การมีประจำเดือนไม่ปกติ ขนาดเล็ก สีดำ มีเลือดก้อนเล็กน้อย จะทำอย่างไร?
อ้อ! ทุกครั้งที่กัดหู ก็รู้สึกเหมือนมีของแข็งอยู่ภายใน แต่ก็ไม่ออก
ลองดูก่อน เพราะก่อนหน้านี้ไม่ทราบว่ากินยาอะไร
แยกให้แล้ว แต่ตอนนี้ไม่ดีแล้ว ก็ไปหาหมอจีนแล้ว เตรียมแพ็คเก็ตยาไว้ จะดีขึ้นเร็วๆ
เพราะโรคกระเพาะอาหารประกอบด้วย โรคกระเพาะอาหารและโรคลำไส้ 12 นิ้ว อันแรกคืออาการปวดหลังรับประทานอาหาร
การออกไข่ไม่ดี ระดับเอสโตโรเจนไม่สูงส่งผลกระทบต่อความรู้สึกในห้องเพศสัมพันธ์
การบาดแผลเล็กๆ เป็นวิธีที่ใช้ได้หรือไม่? บางคนบอกว่าให้ฉันไปบาดแผลเล็กๆ แต่ฉันไม่มั่นใจ ไม่กลัวว่าจะมีอาการผิดปกติ อย่ายกโทษฉัน
คุณหมอ ฉันมีอาการอักเสบภายนอก และอาการอักเสบในช่องคลอดเป็นอย่างไร (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ใช้ผ้าห่มหมุนรอบคันเป็นสีดำ กลิ่นฟันเจ็บเล็กน้อย ส่วนที่ขุดฟันอีกด้านก็ไม่เป็นเช่นนี้
ฟันของทารกเป็นสีขาวเล็กน้อย โดยเฉพาะขาดแคลเซียม แนะนำให้คุณตรวจดู เพื่อความมั่นใจ
ถ้านายมีปัญหาอะไรต่อ สามารถไปปรึกษาคุณแม่ได้
โอเค คุณควรระวังในช่วงนี้ให้ดื่มน้ำมากขึ้น และรับประกันว่านอนประมาณ 10 ชั่วโมงต่อวัน
อาการภูมิแพ้ในใบหน้า มีอาการอักเสบ สีแดง และอักเสบ (เพศหญิง อายุ 39 ปี) วิธีการใช้ยาและวิธีการรักษา ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ถ้าเป็นเช่นฉัน ต้องกินอะไรสักอย่างตอนหิว ไม่สามารถหิวตลอดเวลาได้
โรคมะเร็งจมูกและคอ หลังการรักษาด้วยไฟเบอร์ในกล้ามเนื้อคอ (ชาย อายุ 68 ปี)
คุณกำลังมีประจำเดือนหรือยัง หรือคุณกำลังอยู่ในช่วงไข่ออก?
ฉันสามารถไปรับยาที่ปักกิ่งได้ และเมื่อฉันรับยาฉันก็สามารถใส่เครื่องหมายที่ชื่อ "ม"
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน อาการเบื้องต้นของมะเร็งปอด (เพศหญิง อายุ 50 ปี)
ช่วยฉันดูว่าทารกอายุ 3 เดือนสามารถรับประทานอาหารได้หรือไม่
ถ้าเป็นการผ่าตัด ต้องไปโรงพยาบาลตอนเช้าโดยไม่ต้องกินอาหาร และทำสิ่งอื่นๆ ไม่จำเป็นต้องเตรียมตัวพิเศษ
นมปูนกรดอะมิโน ที่ฉันให้เขา กินมา 5 วันก็ยังเป็นแบบนี้
หลังจากล้างแล้วรู้สึกไม่อืดมากนัก เพราะกลัวว่าจะส่งผลกระทบต่อทารกหรือเปล่า
โปรดถามว่า โรครากประสาทจะรักษายากกว่า โรคคอุดตันไหม? โดยทั่วไปมีวิธีการรักษาแบบไหนบ้าง?
คือความรู้สึกว่าหลังแปรงฟันแล้วไม่สามารถรับยาแปรงฟันได้ และกลัวว่ามันจะกัดเข้าไปในท้อง
คุณทำการตรวจลำไส้แบบนี้ คุณสามารถไปตรวจลำไส้ตรงที่แผนกลำไส้เพื่อดูได้
แล้วเกิดอะไรขึ้น ถ้าใช้ยานี้ ฉันจะทำยังไง? ฉันยังสามารถให้นมลูกได้หรือไม่?
หากลดลงอย่างราบรื่น ควรกลับมาเป็นปกติ แต่ถ้าไม่ดี ก็สามารถอยู่ได้ในตำแหน่งที่สูงกว่า
อาการเพาะอาหารไม่ดี อยากอ้วน สามารถอ้วนได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
อืม แน่นอน แต่ผิวหนังของฉันออกเล็กน้อย
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องรักษา แต่เพียงแค่ตรวจอีกครั้งในรอบ 3 เดือนเท่านั้น
หัวหน้าอกด้านขวา บางครั้งก็อาการอึดอัดไม่สบาย กดหน้าอกด้านขวา และหลังก็ปวดตรงกับอาการหรือไม่?
ผู้เชี่ยวชาญทางการแพทย์ชาวจีนในคณะกรรมการอวัยวะเพศชาย ใช้ยาจีนเพื่อป้องกันการระคายเลือดก่อนกำหนดหรือไม่ (ชาย อายุ 48 ปี)
อาการนี้เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีสาเหตุอะไรบ้าง?
สวัสดี ลูกของคุณมีเดือนครบหรือคลอดก่อนกำหนด? อายุใดก็สามารถเป็นโรคปอดอักเสบได้ ตอนนี้ลูกคุณมีอาการอะไรบ้าง?
อายุเท่าไหร่? ปกติมีโรคอะไรบ้าง ปกติมีอาการปัสสาวะในเวลากลางคืนมากและปัสสาวะไม่หมดหรือไม่? มีปัญหาเกี่ยวกับการทำงานของไตและต่อมลูกหมากหรือไม่?
มันมีผลกระทบอย่างแน่นอน โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณมีประวัติของโรคไตอักเสบ
เมื่อเร็วๆ นี้ เรานอนหลับในเวลากลางคืนและนอนหลับไม่ได้ด้วยการพลิกพลิก
ไม่สามารถหลีกเลี่ยงไม่ได้ แต่สามารถควบคุมได้ด้วยยา แต่สิ่งนี้ไม่ได้หมายถึงการรักษา
ผ่านไปแล้ว แพทย์ของเราบอกว่า การรักษาด้วยการผ่าตัดเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด ส่วนคนอื่นๆก็ไม่ได้พูดอะไรมากนัก แต่ก็ถามคนอื่นๆ และก็ไม่สนใจคำตอบ
หลังการผ่าตัดมะเร็งไทรอยด์ สามารถทำการตรวจภาพสามมิติได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 55 ปี)
ไม่มีทางอื่น นอกจากการรับประทานอาหารอย่างช้าๆ หากร่างกายหนักแล้ว การฟื้นตัวจะช้ามาก
สวัสดีครับ แผ่นครึ่งเดือนแบ่งออกเป็นส่วนหลายส่วน คือ เขตสีแดง เขตสีขาว และเขตขอบเขตสีแดงและขาว ส่วนเขตสีแดงมีเลือดอุดมที่ดี และมีอัตราการเติบโตสูง ส่วนเขตสีขาวโดยทั่วไปจะไม่เติบโต
อืม นี่คือสิ่งที่ต้องระวังตลอดเวลา โรคกระดูกสันหลังที่เกิดจากโทรศัพท์มือถือตอนนี้มากเกินไป
อาการท้องไส้อักเสบอย่างรุนแรง ควรรับประทานยาอะไร (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
ฉันเข้ารับการรักษาที่โรงพยาบาลประชาชนซานซี โกปิ้งหลายครั้งแล้ว และดูไม่ดี แต่ทุกครั้งที่พักสามหรือสี่วันก็มีอาการอักเสบ แต่เมื่อฉันกลับมาหลังจากครึ่งปีก็มีอาการประสาทอักเสบอีก ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
หลังจากผ่าตัด ผลการตรวจโรคพบว่าไม่มีเซลล์มะเร็ง และไม่ต้องใช้เคมีบำบัด
ดูเหมือนไม่เหมือนจากรูปภาพ คุณสามารถไปพบแพทย์และทำการทดสอบกรดไซเซียมเพื่อดูได้
ไม่ทราบว่ายาชนิดนั้นใช้ในโรงพยาบาลเพียงแค่ยาเล็ก ๆ น้อย ๆ เท่านั้น
อุจจาระอุดตันมากขึ้น และได้รับการรักษาแบบอนุรักษ์หลังออกจากโรงพยาบาล ภาวะอากาศอุดตันในท้อง (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
ตรวจแล้วหมอบอกว่ากินผักเขียวมาก กินน้ำมาก ผลลัพธ์ไม่ช่วยอะไรเลย
ฉันได้ยินมาว่ามักจะเกิดจากผู้หญิงอายุกลางเท่านั้น ฉันอายุ 29 ปี
ขอบคุณสำหรับความเข้าใจ ยินดีต้อนรับให้ประเมินความพึงพอใจและพอใจมาก ขอบคุณสำหรับการสนับสนุน แนะนำในเครือข่ายมีขอบเขต ไม่สามารถหาข้อมูลได้เลย
สวัสดี คุณช่วยถ่ายรูปฟันได้ไหม? ขอดูหน่อย
ปีแรกให้ความสำคัญกับชีวิตประจำวัน เช่น หลีกเลี่ยงการนอนหลับในเวลากลางคืน นอนเช้าและตื่นเช้า ประมาณ 3 ชั่วโมงต่อสัปดาห์
สวัสดี คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณเคยตรวจอะไรบ้างไหม?
เพียงสามวันเท่านั้น แต่ก่อนหน้านี้ใช้ยาอื่นๆ มาเป็นอาทิตย์แล้ว
กินอาหารที่มีรสเค็ม สูบบุหรี่ และอาหารทอดน้อยลง
ใช่ อาการหลักของโรคกระดูกสันหลังเมื่อเริ่มต้นเร็วคืออาการเจ็บคอและอาการไม่สบาย
โรคน้ำตาลในเลือดสูง สามารถผ่าตัดทวารหนักได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 59 ปี)
ขนาดของกอนเดรสไม่ใหญ่ขนาดนี้ คุณสามารถตรวจดูได้หรือไม่?
ตอนนี้คุณกำลังนมลูก ไม่แนะนำให้ใช้ยาทางปาก คุณพักผ่อนก่อนและปรับตัวก่อน มันจะช่วยได้
หวังว่าคำตอบของฉันจะช่วยให้คุณ หวังว่าคุณจะหายเร็วที่สุด หากคุณรู้สึกว่ามีประโยชน์ คุณสามารถให้ประเมินความพึงพอใจกับฉันได้ ขอบคุณ
ปริมาณน้ำในปากมากขึ้นแสดงถึงการระจายของไส้น้ำลายมาก
โดยทั่วไปควรรับประทาน อะจิซานซีน และคลาซานซีน
อาจติดเชื้อได้ ใครจะรู้ว่าคนออนไลน์มีโรคอะไร?
วันนี้ฉันเพิ่งเริ่มเลิกใช้ยา ปากฉันไม่มีอาการอักเสบ และอาการอักเสบที่ตูดของฉันก็หายเร็วแล้ว
โรคจมูกอักเสบเรื้อรัง ควรกินยาอะไรบ้าง (เพศชาย อายุ 28 ปี)
งั้นคราวนี้รอจนถึงเดือนมีนาคม ถ้ามีประจำเดือนไม่มา ก็ไปตรวจที่โรงพยาบาลใช่ไหม?
ไม่แน่ใจ สถานการณ์ของแต่ละบุคคลแตกต่างกันและภาวะโรคก็แตกต่างกัน
มีฟันของแมลง อยากไปเสริมดูว่าประมาณเท่าไหร่ (เพศหญิง อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ถ้าไม่มีอาการพิเศษ สามารถรักษาโรคไตได้
ระยะเวลานี้ยาวนิดหน่อย และพลาดช่วงเวลาที่ดีที่สุดในการฟื้นฟู
ไม่ ฉันมีประจำเดือนไม่นานมานี้ ไม่ต้องไปหาหมอ
ตอนนี้ทางการแพทย์สามารถรักษาโรคนี้ได้หรือไม่?
สวัสดี การอักเสบของฟันที่เกิดจากอาการอักเสบของฟันไม่กลับตัว หากอาการอักเสบเป็นอย่างรุนแรง ขอแนะนำให้ถอดออก
เมื่อวันที่ 21 กันยายนมีประจำเดือนมา 5 วัน 6 วัน และประจำเดือนก็ไม่ปกติ เมื่อวานฉันไปตรวจอัลตราเมตรอัลตราเมตร (อัลตราบี) ก็ยังมองไม่เห็นอาการค้อนของครรภ์ มีปัญหาหรือเปล่า?
ตอนนี้ฉันตรวจตับเด็กแล้ว แพทย์บอกว่าตับทำงานดี
อืม เปลือกภายในสามารถเจริญเติบโตได้อย่างช้า ๆ ภายหลังสามารถตั้งครรภ์ได้หรือไม่? ฉันกลัวว่าในอนาคตไม่สามารถตั้งครรภ์ได้
หัวจมูกโค้งจะทำให้มีอาการคันไหม (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
อาการอักเสบของประสาทใบหน้าทำให้เกิดอาการอักเสบของประสาทใบหน้า คิดว่าคุณควรไปพบแพทย์เพื่อวินิจฉัยและรักษาอย่างจริงจัง
โรคเนื้องอกกล้ามเนื้อจะเติบโตต่อเนื่องหรือไม่? มียาที่สามารถควบคุมหรือรักษาได้หรือไม่?
ถ่ายภาพถ่ายหน้าอก และตรวจเลือด แพทย์แนะนำให้ใส่ของเหลว
ไม่ ใช่ ช่วงนี้ส่วนใหญ่ต้องพักผ่อนและออกกำลังกายน้อย การฟื้นตัวต้องใช้เวลา 3-6 เดือน
การแพทย์แผนจีนรักษาโรคกระเพาะอาหารดีกว่าการแพทย์แผนตะวันตก (เพศชาย อายุ 21 ปี)
เด็กชาย อายุ 8 ปี ตาหนึ่งส่องแสง และตาหนึ่งมองไกล (ชาย อายุ 8 ปี)
คือการมองเห็นแสงประกายไฟฟ้าในตา
ตอนนี้เราสามารถรักษาโรคได้เพียงแค่การสนับสนุนเท่านั้น
ใช้เวลานานแค่ไหนในการผ่าตัดหน้าอก (เพศชาย อายุ 19 ปี)
ฉันไม่เคยตรวจตัวเองหรือตรวจอัลตราซอคทรอนิกส์ (อัลตราซอคทรอนิกส์อัลตราซอคทรอนิกส์อัลตราซอคทรอนิกส์ (อัลตราซอคทรอนิกส์อัลตราซอคทรอนิกส์))
การผ่าตัดหลอดเลือดขาวขึ้นอยู่กับราคาของกระจกเทียม
ขอโทษจริงๆ ภาวะความดันโลหิตสูง 300 ไม่เคยพบในทางคลินิก ภาวะนี้สูงมาก ขอแนะนำให้ไปพบแพทย์ด้านประสาทประสาททันที
บางครั้งเด็กที่ขาดโคลเซียมหรือวิตามิน D จะมีอาการแบบนี้ได้ง่าย
สวัสดี อาการปริมาณน้ำตาลในเลือดต่ำมักเกิดจากปัจจัยต่างๆ เช่น การรับประทานอาหารไม่เพียงพอ และการออกกำลังกายมากเกินไป
การวินิจฉัยอาการปวดศีรษะทางหลอดเลือดและประสาท ต้องพิจารณาหลังจากกำจัดโรคทางอวัยวะอื่นทั้งหมด
อาการของคุณควรพิจารณาว่าเป็นปัญหาต่อมลูกหมาก
การปรึกษาออนไลน์เนื่องจากขาดการตรวจร่างกาย ไม่สามารถใช้แทนการเข้าโรงพยาบาลได้
ขาสองข้างเป็นกรดและอ่อนแอ อาการนอนไม่หลับเป็นเรื่องของอาการอักเสบ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
จากนั้นรู้สึกว่าท้องเย็น ปวด เหมือนมีประจำเดือน แต่ไม่มี
ไม่รู้ว่าคุณมีผู้เชี่ยวชาญในสาขาที่เกี่ยวข้องหรือไม่
โอเค! ทารกเดินอยู่เสมอชอบตกลงกับหัวและเกี่ยวข้องกับการขาดแคลนไหม?
วิธีการหายใจได้ดีจากการใส่หลอดลมในหน้าอก (เพศชาย อายุ 17 ปี)
บอกว่าเป็นโรคภูมิแพ้และอาการหัดหืด เมื่อสองสามวันที่ผ่านมา อากาศมีอาการหวัดและไข้ และไอตลอดเวลา
หลังจากกล้ามเนื้อสันหลังได้รับบาดเจ็บ การดื่มเบียร์ในเวลากลางคืนไม่ดีต่อการฟื้นฟู
สวัสดีครับ ส่งผลการตรวจมาให้ฉันดู
การบาดเจ็บทางระบบประสาทต้องการการรักษาทางระบบประสาทด้วยโภชนาการ การรักษาในระยะแรกมีผลดี หากคุณป่วยไม่เกิน 1 เดือน ผลควรจะดี
เมื่อช่วงที่ผ่านมา เคยมีอาการหลับเป็นเวลานาน และเมื่อยืนขึ้นก็ล้มลงทันที เป็นเวลาครึ่งนาทีโดยไม่รู้สึกตัว
คุณหมอ รักษาโรคกระดูกสันหลังด้วยวิธีนี้ได้ดี (เพศชาย อายุ 55 ปี)
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมาฉันไปโรงพยาบาลสองวันแล้ว ฉันกินยาและกินยาเอง และนอนหลับในเวลากลางคืนก็หายดีขึ้น
ไม่เคยทานอาหารเช้ามาก่อน แล้วออกกำลังกายมากครั้งหนึ่ง
ต้องเพิ่มอะไรเพิ่มเติม เพื่อให้ผลกระทบดีกว่า?
อย่างไรก็ตาม ปกติจะน้อย ไม่จำเป็นต้องระมัดระวัง ส่วนใหญ่หลังจากคลอดก็สามารถถ่ายแสงสีฟ้าได้อีก 2 วัน
ดังนั้นหลังจากการรักษาจะหนักกว่าเดิม แต่เมื่อการรักษาเสร็จสิ้น การตรวจซ้ำในช่วงหลังจะดีขึ้นมาก
นี่คือเสียงกระจายของลำไส้ แต่ถ้ามีเสียงกระจายและกระจายก็ไม่ดี
ในกรณีที่ไม่เกิดขึ้นอีกครั้ง จะจำเป็นต้องผ่าตัดแผลเล็ก ๆ หรือ? เพราะโดยปกติจะมีลูกเนื้อที่โดดเด่นอยู่ข้างนอก
ลองดู ถ้ามีอะไรที่ไม่เข้าใจ คุณสามารถถามฉันอีกครั้งได้
ฉันอ่านในอินเทอร์เน็ตว่ามีอาการไข้ หายเหงื่อ เป็นต้น
ตอนนี้กินยาแล้วรู้สึกว่ามีผล แต่รู้สึกว่ามีผลช้าหน่อย
ใช่ การตรวจเลือดก็ปกติ แต่ยังมีผลการตรวจค้อนของมดลูกไม่ออกมา ต้องการตรวจอีกครั้งในสัปดาห์หน้า ขอถามแพทย์
เมื่อกี้พูดผิด เป็นโรคอักเสบลำไส้เรื้อรัง ไม่ใช่โรคอักเสบลำไส้ ไม่มีอาการเหล่านี้
อาการบาดเจ็บที่ขาเล็กมีลักษณะเป็นอาการบาดหนักมากกว่า
ฉันเป็นโรคโคลไซด์ในลำไส้ใหญ่และโรคไต ควรรักษาก่อน (ชาย อายุ 70 ปี)
การรับประทานอาหารส่วนใหญ่เป็นอาหารหวานเพื่อการเผาผลาญและหลีกเลี่ยงอาหารรุนแรง และห้ามดื่มเหล้า
ตอนนี้ก็เหมือนเดิม แค่กดมันก็มีอาการบาดเจ็บ ฉันแค่สัมผัสดูเหมือนมีเม็ดเล็กๆอยู่
สาเหตุของการมีปริมาณเซลล์โลหิตต่ำมีหลายสาเหตุ ส่วนที่พบมากที่สุดคือการติดเชื้อซ้ำอีกครั้ง
สวัสดี ดวงตาทั้งสองข้างมองเห็นปกติหรือไม่? ดวงตาเป็นสายตาในหรือสายตานอก?
ภาวะอ่อนเพลีย หัวหูปวด กล้ามเนื้อปวด คุกเข่า, นอนไม่หลับ ภาวะอากาศร้อน ภาวะเหงื่อร่วง ภาวะอาการประสาทประสาท ภาวะอากาศแห้ง ภาวะอ่อนเพลีย ภาวะอ่อนเพลีย ภาวะอ่อนเพลีย ภาวะปัสสาวะ ภาวะอ่อนเพลีย ภาวะปัสสาวะ ภาวะอ่อนเพลีย ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภาวะปัสสาวะ ภา
ถ้าตอบกลับพอใจ คุณมีเวลาให้ความคิดเห็นที่ดีไหม? ขอบคุณ
อาการนี้สามารถรักษาได้โดยไม่ต้องรักษา เป็นภาวะทางกายภาพ
ใช่ พยายามอย่ากดจมูกบ่อยๆ โดยทั่วไปไม่เป็นปัญหาใหญ่เท่าไหร่ ยิ่งได้รับการรักษาเร็วเท่าไหร่ ยิ่งมีผลดีขึ้น
สวัสดี การฉีดกระดูกสันหลังโดยทั่วไปคือการฉีดกระดูกสันหลัง การผ่าตัดนี้โดยเฉพาะที่บริเวณเตียงโดยทั่วไปก็ดี
ตอนนี้มีวิธีการรักษาโรคหูหนวกทางประสาทที่ดีหรือไม่ (เพศชาย อายุ 33 ปี)
โรคอักเสบส่วนใหญ่เกิดจากกระดูกอุดตันที่โตขึ้นหรือกระดูกอุดตันที่โตขึ้น ฉันแนะนำให้คุณต้องไปตรวจที่โรงพยาบาลเพื่อตรวจหูจมูกและลำคอ
อาการอักเสบของหลอดลมในลำคอทำให้เกิดอาการท้องไส้ไหม (เพศชาย อายุ 1 ปี 9 เดือน)
โรคเนื้องอกกระดูกและโรคกระดูกอักเสบพร้อมกัน วิธีการรักษาเป็นอย่างไร (ชาย อายุ 53 ปี)
ในขณะเดียวกันให้ความสำคัญกับการควบคุมตัวเอง และออกกำลังกายให้มาก เพื่อให้อารมณ์สบายใจ
อุจจาระแห้งไหม? อุจจาระเป็นเวลานานหรือไม่? คุณหมอตรวจแล้วยังไม่ได้ให้การรักษาคุณ?
ตอนตื่นเช้าหัวใจวายและเต้นเร็ว ความดันโลหิตปกติ มีอาการกังวล (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
เมื่อวานไปโรงพยาบาลถามหมอผ่าตัด เขาบอกว่าเป็นโรคกระเพาะอาหาร แต่วันนี้เพิ่งเป็นอีกครั้ง ฉันกลัวว่าเป็นโรคกระเพาะอาหาร
ถ้างั้นยังคงไม่มีการฟื้นฟูข้ออักเสบของข้ออักเสบด้วย การออกกำลังกายซ้ำซ้ำ หรือน้ำหนักตัวหนักซ้ำซ้ำ ทำให้อาการบาดเจ็บไม่หายง่าย
ฉันไม่มีอาการปวด เพียงแต่มีเสียงดังตอนขยายหน้าอก
การสังเกตระดับน้ำตาลในเลือด หากคุณมีความดันโลหิตสูงและน้ำตาลในเลือดสูงจำเป็นต้องควบคุมเป็นอย่างดี
หลังจากนั้นฉันไปพบแพทย์ของฉันอีกครั้ง เขาบอกว่าฉันอาจเป็นโรคภูมิแพ้ที่เกิดจากยา และก็สั่งยาสำหรับโรคภูมิแพ้หลายชนิด ฉันกินเมื่อวานกินมา 1 วัน ยังไม่ค่อยดีขึ้นเลย
ช่วงฤดูกาลภูมิแพ้ต้องสูบบุหรี่เป็นครั้งละสองวัน โดยทั่วไปสามารถควบคุมการอักเสบของจมูกได้
งั้นฉันต้องไปตรวจร่างกายเพื่อตรวจอัลตราซีนบี
ลูกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารกทารก
จะมีอาการต่อเนื่องไหม? อาการปวดข้อมือและเท้าสูงอายุ?
ได้รับการฉีดวัคซีนป้องกันโรคสุนัขบ้ามา 48 ชั่วโมง (เพศชาย อายุ 11 ปี)
ถ้าจะเข้าร่างกาย ต้องใช้เวลาในการรับซึมซึม อาจจะใช้เวลาครึ่งเดือน หรืออย่างน้อย 1 เดือน
คุณไปตรวจอัลตราซีนแล้ว ตอนนี้ลูกอายุได้ไม่กี่สัปดาห์แล้ว
หลังจากมีไข้ในเต้านมสามารถให้นมได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 38 ปี)
ไม่เห็นมีอาการติดเชื้อในช่วงที่ผ่านมา ดังนั้นเตรียมพร้อมสำหรับการผ่าตัดที่แตกแยกและในหลักการก็ถูกต้อง
แพทย์ของคุณไม่ได้บอกคุณว่าคุณต้องงดอาหารอย่างแน่นอนมากกว่าสองสัปดาห์หรือไม่?
ถ้าเป็นเช่นนั้น คุณควรทำการทดสอบน้ำเหลวจากเม็ดสุนัขที่ออกมาจากการสัมผัสด้วยมือ
ฉันนอนหลับในห้องเรียนและฟังครูสอน ฉันนอนหลับทันที
มีอาการหูอักเสบมากกว่าหนึ่งปีและใช้การรักษาแบบปิดบัง
ใช่ แค่นี้เท่านั้นที่จำเป็นต้องตรวจในระยะนี้
ถ้าเป็นโรคหัวใจอักเสบไปโรงพยาบาล ควรติดหมายเลขที่ไหน? (เพศชาย อายุ 30 ปี)
หลังจากออกจากโรงพยาบาล จะต้องไปโรงพยาบาลเพื่อรักษาต่อไปหรือไม่?
คือยาปฏิชีวอนามัยที่รับประทานโดยปาก ต้องตรวจและรับประทานอีกครั้ง
สวัสดี ขอโทษค่ะ ฉันทำงานทั้งวันจนไม่สามารถตอบกลับได้ทันเวลา
สวัสดี น้ำตาลในเลือดเป็นเท่าไหร่? คุณควบคุมได้หรือไม่?
ตอนนี้ฉันอายุ 40 วันแล้ว และยังได้รับการฉีดน้ำและเจ็บมาก!
เคยมีปัญหาการคลอดลูกในอดีต? มีโรคอื่นๆเกี่ยวกับคลอดลูกหรือไม่? แต่งงานหรือไม่? ใช้วิธีคลอดลูกแบบคลอดลูกหรือไม่?
ค่าใช้จ่ายเฉพาะเจาะจง ต้องไปพบแพทย์และปรึกษาโรงพยาบาลในพื้นที่
สวัสดีครับ การใส่แว่นตาเพื่อมองมุมเป็นเพียงเพื่อให้ตาดูถูกต้องเท่านั้น
ฉันลืมเหมือนกันว่าเป็นโครงสร้างส่วนตัวหรือโครงสร้างส่วนตัว
ฉันเดินมานานกว่าสี่เดือนแล้ว แต่ยังเจ็บ และยังมีอาการคันเล็กน้อย ฉันรู้สึกเจ็บรอบๆกระดูกเท้า
อาการไข้หลังการผ่าตัดเนื้องอกในสมอง: อันดับหนึ่งขึ้นอยู่กับระยะเวลาที่ไข้เกิดขึ้น และอันดับสองขึ้นอยู่กับระดับของไข้ที่เกิดขึ้น โดยทั่วไป อาการไข้ต่ำหลังการผ่าตัดไม่เกิน 38 องศาเซลเซียส ก็สามารถเกิดขึ้นได้ เราสามารถให้ยาลดอุณหภูมิทางกายหรือยาลดอุณหภูมิได้ หากอุณหภูมิที่สูงเกิน 38.5 องศาเซลเซียสต่อเนื่อง โดยเฉพาะหลังจากการผ่าตัดสองสามวัน และยังมีอาการไข้สูงเกิน 38.5 องศาเซลเซียส ก็ต้องพิจารณาว่ามีการติดเชื้อหรือไม่ อันดับหนึ่ง คือการติดเชื้อในบริเวณการผ่าตัด และอันดับสอง คือการติดเชื้อที่เนื้องอกหรือเนื้องอกที่เนื้องอก
มีอาการต่อต้านกรดในกระเพาะอาหารและรู้สึกร้อนไหม้เป็นประจำหรือไม่?
คุณได้รับการรักษาแบบไหนบ้าง และมีผลอย่างไร?
หากครอบครัวต้องการให้ความร่วมมือกับการรักษาอย่างจริงจัง สามารถพิจารณาการรักษาด้วยยาเคมีในปริมาณเล็กๆได้
หากคุณต้องการฟื้นฟูร่างกายเร็วขึ้น คุณสามารถใส่ถุงยาในปากได้
ผิวหนังมักเป็นสีเหลืองเข้มและยังมีจุดกลมจำนวนมาก
มะเร็งจมูกและมะเร็งคอด้านขวาเป็นระยะไหน? (เพศชาย อายุ 43 ปี)
คุณสามารถดูขนาดของจานได้หรือไม่ว่า ฉันอยู่ในระดับไหน?
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว ฉันสามารถเดินได้นานไหมระหว่างการรักษา?
ไม่สนับสนุนการทำงานมากเกินไป และกินโปรตีนสูงมากเกินไป
ฉันอยากถามแพทย์ว่า ฉันยังต้องตรวจไตไหม?
ฉันไม่ได้กินมาตลอด ฉันกินมาเป็นเดือนแล้วตอนหยุดกิน
เพียงแค่โรคประสาทหัวใจ ไม่ต้องกังวลมากนัก
มีอาการอึดขาหรืออาการอึดขาที่ไม่สบาย คุณเห็นผลตอบกลับด้านบนหรือไม่?
เนื่องจากสิ่งที่คุณพูดนี้เป็นส่วนใหญ่เกี่ยวกับกระดูกไหล่ และคุณหมายถึงหัวไหล่
ภาวะอากาศอ่อนแอ กล้ามเนื้ออ่อนแอ กล้ามเนื้ออ่อนแอ กล้ามเนื้ออ่อนแอ ความจำอ่อนแอ การตั้งค้อนของเพศไม่แข็งแรง และการถ่ายทอดเพศไม่ได้
ไม่ใช่การประเมินนี้ แต่จะใช้เวลา 24 ชั่วโมง จะมีคำเตือนจากระบบรอการประเมิน
แนะนำให้เปลี่ยนชุดชั้นในและชั้นในให้ทันที หลังจากล้างแล้ววางไว้ใต้แสงแดด
วันนี้ฉันไม่ได้ไปตรวจกระเพาะอาหารแล้ว และก็ไม่มีปัญหาเกี่ยวกับการอักเสบ เป็นสาเหตุของโรคหัวใจ
คุณเคยทำการตรวจที่เกี่ยวข้องหรือไม่? ไม่กลัวหนาวไหม?
ก่อนหน้านี้ฉันไปตรวจเมื่อสามปีที่แล้ว แพทย์ก็สั่งยานี้ให้ฉันเหมือนกัน
ปัจจุบันมีอาการอะไรบ้าง? กินยาอะไรบ้างไหม?
ภาวะเลือดปกติไม่มีอาการผิดปกติ สารไฟฟ้าเคมีชีวเคมีและการทำงานของไตปกติ
อาการบาดเจ็บเนื้อเยื่ออ่อนบนเท้าเปล่าสามารถเดินได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 25 ปี)
อาการปวดกระเพาะอาหารเกี่ยวข้องกับคุณภาพการนอนไม่ดีหรือไม่? ความกังวลกังวลอาการอารมณ์หนักหรือไม่?
อาการของลูกนอกจากมีผลกระทบจากโรคสะเก็ดเงิน ยังต้องยกเว้นความเป็นไปได้ของการอักเสบในเด็ก
ประเด็นสำคัญคือเมื่ออาการอักเสบลดลงแล้วควรรีดค้อนของ ธ อร์ในสมองให้เร็วที่สุด
เริ่มต้นเป็นอาการปวดเส้นประสาทในใบหน้า และหลังจากนั้นก็ใช้ยาบรรเทาอาการ และทำฟันก็ยังคงมีอาการปวดทวารที่เกิดขึ้นเอง
เนื่องจากไม่ใช่โรคทางพันธุกรรม ดังนั้นจึงไม่มีพันธุกรรมที่สามารถตรวจหาได้
ไม่จำเป็นต้องปิดก่อน หรือควรลดกิจกรรม เพื่อหลีกเลี่ยงการใช้แรงมากเกินไป
ภาวะโพลีเซอร์ในกระดูกไต 0.5 คูณ 0.3 (เพศชาย อายุ 25 ปี) ควรให้ความสนใจอะไรในชีวิต?
ฉันจำอะไรไม่ได้ ขอแนะนำให้ดูกล่องยา มีอยู่
นี่คือการตรวจที่ทำโดยแพทย์สามารถสั่งยาได้
คุณสามารถตรวจเลือดตามปกติเพื่อดูว่ามีอาการผิดปกติหรือไม่
ถ้าตรวจระดับฮอร์โมนไม่ดี จะทำอย่างไร?
คุณสามารถรับประทานยาและสิ่งอื่นๆ ได้ดีที่สุด หากคุณตั้งครรภ์และมีลูก ก็จะดีขึ้นนิดหน่อย
ส่วนการท้องไส้ครั้งละ 2-3 วัน ก็เนื่องจากกระเพาะอาหารยังไม่พัฒนา เด็กสามารถกินผักและผลไม้ได้มากขึ้น
อีกวิธีหนึ่งคือการรักษาด้วยการผ่าตัด ซึ่งเป็นการผ่าตัดแผลเล็กๆ และเทคโนโลยีก็สมบูรณ์แล้ว หลังจากทำการผ่าตัดแล้ววันต่อมาคุณสามารถใส่หมวกรอบเอวและเคลื่อนไหวและฟื้นฟูได้เร็ว แต่ค่อนข้างแพง อาจต้องใช้ค่าใช้จ่ายในการผ่าตัด 2 ถึง 30,000 บาท
การตั้งครรภ์และติดเชื้อทางเดินหายใจ (เพศหญิง อายุ 32 ปี)
คุณเคยตรวจอะไรบ้างหรือไม่? เป็นอาการนี้หลังจากใช้ยาบางชนิด?
โรคสะเก็ดเงินเป็นโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์ แต่ยังมีการติดเชื้อโดยอ้อมอีกด้วย
รับประทานวิตามินเอดวันละ 1 เม็ด เป็นเพียงปริมาณป้องกันเท่านั้น ไม่ทำให้ทารกเป็นพิษ
ปกติจะไม่ส่งผลกระทบต่อการมองวัตถุใดๆ หากคุณไม่สังเกตมัน คุณก็จะมองข้ามมัน
มีอัลตราโคลเซียไหม? ก้อนหินแบบเต็มต้องการการรักษาผ่าตัด และการรักษาโดยแพทย์แผนจีนไม่ได้ผล
เนื่องจากยังหาสาเหตุของการเลือดออกไม่ได้ ดังนั้นยังคงกังวลอยู่
สวัสดีครับ ในกรณีของคุณ แนะนำให้เปลี่ยนยาที่ดูดควัน ขอบคุณ แล้วรอดูการทำงานของปอดเมื่อมีอาการอาการอัมพาตเพื่อประเมิน
สวัสดีครับ ถ้าลูกมีเนื้องอกอ้วนมากและผลไม่ดี ต้องผ่าตัดตัดออก
หากคุณต้องการอะไร คุณสามารถติดต่อฉันได้ตลอดเวลา โดยคลิกเพิ่มรูปหัวของฉัน หรือคลิกรูปหัวของฉันเข้าไป หากคุณพึงพอใจกับการปรึกษาครั้งนี้ และมีที่ว่างภายหลังโปรดช่วยประเมินว่าพอใจ ขอบคุณ! ขอให้คุณประสบความสำเร็จ!
นี่คือแผนกเพศชายของแพทย์แผนตะวันตก อาการที่คุณเขียนไว้บนนี้ต้องไปปรึกษาแพทย์แผนกอินทรีย์หรือแพทย์แผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนกแผนก
สวัสดี! คุณมีอาการมานานแค่ไหนแล้ว?
มีจุดแดงที่หูทั้งสองข้าง ถือว่าเป็นภูมิแพ้กับแป้งนมหรือไม่?
วิธีการรักษาโรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้ในช่วงท้องแม่นมลูก (เพศหญิง อายุ 35 ปี)
ขอโทษค่ะ ตอนเช้าฉันยุ่งมาก ไม่สามารถตอบกลับคุณได้ทันเวลา
ระดับการแพร่กระจายของโรคนี้แตกต่างกันและการคาดการณ์ก็แตกต่างกัน
ฉันรู้สึกเครียดในใจ แล้วฉันไม่รู้ว่าต้องคิดอะไร ฉันนอนไม่หลับ และฉันไม่ลำบาก ตอนนี้ฉันกลัวจริงๆที่จะนอน
ยานี้ติดเชื้อแบคทีเรีย ผู้ใหญ่กินกี่ลูก (เพศชาย อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เด็กชนิดนี้ต้องไม่กินของหวานและของหวานอ่อนและอาหารอุดตัน
สวัสดีโดยทั่วไป การวินิจฉัยจะขึ้นอยู่กับอาการ อาการและการตรวจ
ฉันไปตรวจคลอดเมื่อวันที่ 9 พฤศจิกายน 27 หมอที่ฉันรู้จักในตอนนั้น บอกฉันว่ามีอาการคันท้องอักเสบเล็กน้อย และในตอนนั้นก็พบว่ามีอาการคันท้องอักเสบจากเชื้อราในช่องคลอด ผลปรากฏว่าวันนี้วันที่ 10 พฤศจิกายน ฉันไปหาหมอที่โรงพยาบาลอื่นในท้องถิ่น เธอบอกว่ามีอาการคันท้องอักเสบอย่างรุนแรง
อยู่ภายในห้องแบบปิดปิด และความดันของออกซิเจนในห้องสูงมาก
เลือดตรวจตามปกติแล้ว ทุกอย่างปกติ ไม่สามารถตั้งเอวได้
ตอนนี้ไม่มีการเคลื่อนไหวของทารกไม่ได้หมายความว่าลูกต้องมีปัญหา
โรคเนื้องอกอักเสบทั้งข้าง ทำไมถึงมีไข้สูง (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
ฉันคือ ดร. วัง มินยู หากคุณต้องการให้คำปรึกษาอีกครั้ง คุณสามารถค้นหาบันทึกการปรึกษาที่ผ่านมาและคลิกรูปภาพของฉัน เพื่อเข้าสู่หน้าหลักเพื่อให้คำปรึกษา หากคุณไม่สามารถคลิกรูปภาพของคุณได้ กรุณาให้ความเห็นกับบริการลูกค้า ขอให้สุขภาพของคุณ
ส่งให้อีกครั้งนะ! คุณหมอไม่พูดอะไรอีก! เสียเวลาไปเลย
คนที่มีอาการกระเพาะอาหารอาจมีอาการรุนแรง สามารถรับประทานกับอาหารได้
แกนตาเฉลี่ย 24 มิลลิเมตร 170 คืออะไร?
ความชุ่มชื้นทางเพศสัมพันธ์กับอาการอักเสบและสิ่งแวดล้อมที่ชุ่มชื้น เป็นต้น
อาการหวัดและรู้สึกว่ามีเค้กในหน้าอก อาจเป็นภาวะเพาะอาหารไม่ดี หรือเป็นโรคตับอ่อนแอ
โปรดถามว่ากระดูกไหล่เป็นการเคลื่อนไหวหมุนหัวเป็นวงกลม โดยหมุนจากขวาไปซ้าย มีอาการปวดที่เส้นเลือดที่เชื่อมต่อกระดูกไหล่และไหล่ด้านขวาหรือไม่ สามารถเพิ่มแรงในการเคลื่อนไหวแบบนี้ได้หรือไม่
สวัสดี ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง โรคจมูกอักเสบเรื้อรังมีอาการเบาหรือหนัก หากเป็นอย่างรุนแรงต้องผ่าตัด
บางครั้งฉันอ้วนในห้องน้ำสาธารณะ มันแห้งมาก เลือดออกมาจากช่องคลอด และน้ำในห้องน้ำก็ไหลไปถึงตูด
โอเค ขอบคุณค่ะ ตอนที่ไปตรวจคลอดครั้งหน้า จะทานน้ำตาลมะนาวบ้างไหม?
การอักเสบลำไส้แบ่งออกเป็นอักเสบลำไส้ไม่สมบูรณ์และอักเสบลำไส้สมบูรณ์
คุณมีข้อมูลการตรวจบ้างไหม? มะเร็งจมูกและมะเร็งจมูก ถ้าไม่มีการแพร่กระจายของอวัยวะก็ยังมีหวังในการรักษาในระยะปลาย
ไม่จำเป็นต้องไปรับการรักษา มันเป็นการเปลี่ยนแปลงของโครงสร้างร่างกายปกติ ไม่จำเป็นต้องกังวล
หากไม่มีการรักษาด้วยยาเจาะจง สามารถใช้เคมีบำบัดเท่านั้น นอกจากนี้ยังสามารถใช้การรักษาด้วยระบบภูมิคุ้มกันได้
ฉันตรวจเลือดเมื่อเดือนสิงหาคม มีค่าหนึ่งที่ไม่ถูก ฉันลืมว่าเป็นค่าไหนแล้ว แพทย์ถามว่าฉันมีโรคตับอักเสบ (Hepatitis B) ฉันทำการตรวจโรคตับอักเสบ (Hepatitis B) ไม่มีปัญหา
โบโลฟินซื้อบ้านขายยาได้หรือไม่ ต้องไปโรงพยาบาลหรือไม่?
ถ้าเป็นการป้องกัน ก็ทำตามวิธีที่ผมบอกได้
เมื่อไม่นานที่ผ่านมา หมอตรวจวินิจฉัยว่าเส้นมดลูกสั้นกว่าครึ่งเซนติเมตร แล้วค่อยคลาย
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีอาการไม่สบายอื่น ๆ ร่วมด้วยหรือไม่?
จะฉีดยาอะไรสำหรับการติดเชื้อทางเดินหายใจบน? (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ทารกน้อยมีภูมิคุ้มกันน้อย และแบคทีเรียหรือไวรัสที่ผู้ใหญ่พาไปก็สามารถติดต่อได้ง่าย หรือผู้ใหญ่ที่มีอาการหวัดก็สามารถติดต่อกับทารกได้ง่าย ระบบทางเดินหายใจและทางเดินอาหารของเด็กเล็ก ๆ เป็นระบบที่อ่อนแอ การรักษาที่ดี ไม่ต้องกังวล ระยะเวลาการรักษาประมาณ 7 ถึง 10 วัน ร่วมกับแพทย์ในการรักษาที่ดี
เป็นเวลาสามหรือสี่ปีแล้ว ฉันเคยกินยามาก่อน แต่ตอนนี้ไม่กินแล้ว
หากผลการฉีดไม่ดีขึ้น 5 วัน ควรเปลี่ยนยา
สามหรือสี่ชั่วโมง ไม่ทราบว่าเกิดจากอาการนอนไม่หลับหรือไม่ แต่ฉันนอนไม่สบายตลอด
วันนี้ยังมีอุณหภูมิ 37 องศา และมีไข้ต่ำนิดหน่อย
หลังผ่าตัดอักเสบกระเพาะสามารถรับประทานผลไม้ได้ 4 วันหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 11 ปี)
สามารถทำการผ่าตัดบาดแผลเล็กๆได้ ต้องใช้ยาบำบัดอาการไม่เจ็บ
นอนหลับ อาการอึดอัด ไม่สบาย แต่ไม่เจ็บ
ความผิดปกติในการทำงานของอวัยวะหน้าตาคือโรคหินหูหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
ฉันเคยทำการฉายภาพลำไส้แล้ว ก็คือมีเนื้องอกไขมันเล็ก ๆ อยู่ภายใน
กรุณาติดต่ออีกครั้งถ้าคุณไม่เข้าใจ ความสุขภาพของคุณคือความปรารถนาที่ดีที่สุดของฉัน คุณสามารถประเมินการปรึกษาของฉันได้ในภายหลัง และสามารถติดตามฉันได้เพื่อให้ได้คำปรึกษาที่ดีขึ้นในอนาคต ฉันหวังว่าคุณจะหายเร็วทันใจ ขอบคุณ
ฉันยังไม่ได้สูบบุหรี่และดื่มแอลกอฮอล์ และบางครั้งก็กินอาหารเค็มนิดหน่อย
มีปริมาณโปรตีนในปัสสาวะสูงเกินเพียงครั้งเดียวหรือไม่?
ผลที่ชัดเจนต้องได้รับการยืนยันจากผลทางโรคภายในไม่กี่วัน
อีกอย่าง อาการคออักเสบไม่ได้นานขนาดนี้ เป็นเพราะอาการปวดท้องหรือเปล่า?
อาการที่กล่าวมานี้จำเป็นต้องผ่าตัดหรือไม่?
โรคกล้ามเนื้อหัวใจอักเสบ ฉันยังมีชีวิตอยู่ได้อีกกี่ปี (เพศหญิง อายุ 33 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี วันแรกที่ผมมีอาการท้องแพ้ในเดือนนี้ เป็นวันแรกที่มีการถ่ายทอดนอกช่องคลอด เมื่อวานนี้เริ่มมีอาการปวดท้องเล็ก และปวดหน้าอกด้วย ขอถามว่าอาการนี้เป็นอาการแรกของการตั้งครรภ์หรือไม่
นั่นคงเป็นปัญหาด้านเอว หรืออาการปวดกระทันหันมานานแล้ว?
วิธีรักษาโรคจมูกอักเสบเรื้อรัง (เพศชาย อายุ 26 ปี)
ตั้งแต่วันที่ 10 ตุลาคม เป็นต้นมาทุกวัน ตั้งแต่เข้าโรงพยาบาลถึงคลินิก ต้องเน้นการฉีดยาทุกวัน
ทุกคนบอกว่าจะมีอาการบาดเจ็บซ้ำๆ แต่เขาบอกว่ามีอาการบาดเจ็บครั้งเดียว ก็ไม่มีอาการบาดเจ็บอีก ภาวะนี้คืออะไร?
ไม่มีประโยชน์ เพื่อน โรคนี้ไม่ได้รับการรักษาด้วยยา
ถ้าฉีดอย่างนี้ตลอด 7 วันจะหายไหม?
โรคไร้เลือดอย่างรุนแรงจะทำให้เกิดโรคอะไร? (เพศหญิง 20 ปี)
มีสีแดงเล็กน้อย แต่ไม่รุนแรง
ภายหลังฉันจะส่งรายงานการตรวจอื่นมาให้คุณ ช่วยฉันดูหน่อย
ถ้าอากาศเย็น จะทำให้อาการของคุณแย่ลงไหม?
ปกติมีอาการอ่อนเพลีย อากาศสั้น และเหงื่อออกมากไหม?
ควรใช้การรักษาเพื่อลดความดันในกระเพาะอาหารก่อน หากไม่สามารถลดความอุดตันในกระเพาะอาหารได้ ควรพิจารณาการรักษาด้วยการผ่าตัด
ถ้าลูกมีคลื่นเล็กๆ จะทำอย่างไร (เพศชาย อายุ 4 ปี)
สามารถทำการฉีดยาและการรักษาทางกายภาพ ดื่มยาจีนและทดลองได้
หากเป็นเช่นนี้ แนะนำให้ตรวจให้ครบถ้วน และใช้ยาแบบตาบอด หากไม่ได้มีประสิทธิภาพต่อแบคทีเรียที่ติดเชื้อ การใช้ยาก็มีผลไม่ดี
ยิ่งอายุมาก ยิ่งเนื้องอกเติบโตเร็ว กินอาหารดี ยิ่งเนื้องอกเติบโตเร็ว
ฉันเคยกินยาบางอย่างมาก่อน แต่บางครั้งก็ยังมีอาการปวดหัว
ตอนเช้ามีอาการจมูกเหลืองบางครั้ง แต่ไม่มาก ส่วนเวลาอื่นไม่มีอาการเหลือง
อาการคันอักเสบเรื้อรังมา 9 ปี และประวัติโรคภูมิแพ้ (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคุณ ฉันเป็นแพทย์ฝีมือ
คนแบบไหนค่อนข้างสบาย จะไม่มีอาการเจ็บปวดในช่วงหลังหรือไม่? มีราคาหรือไม่?
วันนี้ฉันไปล้างเท้าแล้ว นักเทคนิคบอกให้ตัดเล็บเท้าของฉัน ฉันเป็นโรคอักเสบของเส้นเลือดขอดแล้ว เธอตัดฉันหรือเปล่า?
รักษาความอ่อนแอทางการตั้งค้อนอย่างไร? เคยกินยาหรือไม่ใช้ (ชาย อายุ 32 ปี)
ก่อนหน้านี้ฉันรู้สึกไม่สบาย ฉันกินยา แล้วก็ดีขึ้น หลังจากนั้นฉันดื่มเหล้า แล้วก็หนักขึ้น
ตอนนี้ยังไม่แน่ใจว่าเป็นโรคอักเสบคันหรือไม่ แนะนำให้พาเขาไปตรวจให้เร็วที่สุด
หากได้รับการรักษาแบบอนุรักษ์ จำเป็นต้องฉีดยาอย่างน้อยหนึ่งสัปดาห์
มีเข็มขัดสีขาวมาก หากพิจารณาว่าคุณเป็นโรคอักเสบทางเพศหญิง
โอเค ภายหลังการผ่าตัดสามารถตรวจพบโรคได้ใช่ไหม?
สวัสดี วิธีการผ่าตัดของคุณคืออะไร? การผ่าตัดเชื้อราหรือไม่?
เด็กอายุเกือบ 6 ปี พบว่ามีอาการคันและต้องการการรักษาหรือไม่ (เพศชาย อายุ 5 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คนอายุ 97 ที่มีอาการหัวใจวายในสมอง จะอยู่ได้นานแค่ไหน (ชายอายุ 97 ปี)
ถ้าไม่มีอาการเหล่านี้ ไม่จำเป็นต้องรักษา
สำหรับการสอบถามครั้งนี้ แพทย์ได้ปรับปรุงคำแนะนำสรุป: สามารถปรึกษาแพทย์กระดูกได้
ตอนก่อนหน้านี้ผมมีอาการปัสสาวะปกติ เพิ่มโปรตีนในปัสสาวะ เป็นเวลาครึ่งเดือน
ฉันไม่รู้ว่าอาการหายเป็นปกติหรือไม่ ช่วงประจำเดือนหรือเลือดออกภายใน
สวัสดี คุณสามารถลองรักษาตามวิธีการรักษาที่โรงพยาบาลของเราได้ก่อน
สวัสดี ยินดีให้คำปรึกษา เป็นเวลานานแค่ไหน? เคยได้รับการรักษามาก่อนหรือไม่?
ใช่ ควรรับประทานวันละหนึ่งครั้ง ควรรับประทานน้ำ และแบ่งรับประทานตอนเช้าและตอนเย็น
วิธีการรักษาการอักเสบเต้านมอย่างรุนแรงและมีไข้สูง? (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
สวัสดีครับ อาการของคุณจำเป็นต้องถ่ายภาพถ่ายเพื่อตรวจหาความเป็นไปได้ของการหักกระดูกเอว และพิจารณาว่าเกิดจากอาการอักเสบของกล้ามเนื้อกระดูก
สวัสดีครับ คุณหมอ อาการปวดขาหรือขาดฟัน (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
คุณสามารถรับประทานได้ถึง 15 มิลลิลิตรในตอนกลางวัน และกินเพียง 10 มิลลิลิลิตรในตอนกลางคืน
หากคุณพอใจกับการปรึกษาครั้งนี้ กรุณาคลิกประโยคดี ครับ ขอบคุณ! ขอให้หายเร็ว!
ไม่ทราบว่าทำไมคุณถึงเรียกอาการอักเสบว่าไม่สบาย?
โรคนี้เป็นระยะแรก โดยทั่วไปหลังจากการผ่าตัดจะมีระยะส่วนหนึ่ง ส่วนใหญ่ไม่จำเป็นต้องใช้การรักษาด้วยรังสี
B เป็นปกติมาก แต่ตรวจเมื่อไม่มีอาการปัสสาวะ
คุณหมอ ดูเหมือนว่าเป็นโรคอักเสบลำคออักเสบที่เกิดจากอาการอักเสบในลำคออักเสบ (เพศหญิง อายุ 27 ปี) จะทำอย่างไร
หมอกเล็กๆ ก็สามารถตรวจดูได้ หากมีขนาดใหญ่หรืออาการไม่สบาย สามารถผ่าตัดได้
แปลว่าไม่ต้องกินยา แต่แค่ออกกำลังกาย เขาเคยบอกว่าแค่เปลี่ยนพฤติกรรมชีวิตที่ไม่ดี ก็ไม่หนักขึ้น ใช่ไหม?
โอเค คุณกำลังยุ่ง ผมรู้ ขอบคุณมาก
แล้วฉันควรทำอย่างไรดี ถ้าฉันกินนม?
โรคเลือดออกในสมองดีไหม? โรคเลือดออกในสมองสองปี (เพศชาย อายุ 45 ปี)
ระดับค่าปกติของโรงพยาบาลแต่ละแห่งแตกต่างกัน คุณดูว่าระดับปกติของโรงพยาบาลของคุณอยู่ที่ไหน
คุณหมอ ทำไมถึงไม่รู้สึกไม่สบายในช่วงกลางวัน? บางครั้งหลังอาหารค่ำก็รู้สึกไม่สบาย
มีอาการหวัด การออกกำลังกายอย่างแรง อารมณ์ไม่ดี ความเครียดสูง และการคลอดลูกหรือไม่?
โดยทั่วไปก็โอเค ราคาอาจจะแพงนิดหน่อย ประมาณ 8-900 ครับ
มีอาการปวดประจำเดือน แต่ประจำเดือนปกติไม่มีอาการปวด (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
สวัสดีครับคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: โรคอักเสบ (ชาย อายุ 25 ปี)
รักษาโรคตาแห้งด้วยยาอะไรได้ผลดี (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ตอนนี้ต้องพักผ่อนมากขึ้น ไม่ควรวิ่งอีกต่อไป
โดยทั่วไปการเติบโตของเต้านมไม่ได้แนะนำให้รับประทานยา หากอาการเจ็บปวดมีผลต่อการดำรงชีวิตคุณสามารถรับประทานยาตับอ่อนแอได้
พ่อของฉันเคยป่วยมาก่อน มีอาการต่อมา และเขาต้องการรักษาอาการต่อมาตลอด
ตอนนี้ตาของฉันมีค่า 0 ด้านซ้ายและด้านขวา ดูเหมือนว่าน้ำยาสำหรับตาจะไม่ใช้ได้มาก
ยกตัวอย่างเช่น เมื่อวานฉันนอนบนเตียงและขาและเท้าฉันดึงกล้ามเนื้อเล็กน้อย ตอนนี้ขาฉันปวดทั้งคู่
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว ผิวนอกของกระดูกอักเสบถูกฉีกออก และตอนนี้ขาอักเสบ
ฉันรู้สึกว่าไม่จำเป็นต้องกินยาหลับชั่วคราว ยาจีนช่วยให้สบายใจได้
อาการอักเสบเฉียบพลันในคอส่วนใหญ่เกี่ยวข้องกับการติดเชื้อแบคทีเรีย การติดเชื้อทางเดินหายใจบนเป็นเชื้อไวรัส คืออาการหวัด โดยทั่วไปอาการจะหายไปภายในประมาณหนึ่งสัปดาห์
การตั้งครรภ์นอกอุจจาระไม่ได้มากนัก ต้องวินิจฉัยให้ชัดเจน
โรคมะเร็งลูกครรภ์ มีหลอดเลือดอุดตันทางด้านซ้าย (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
หลังจากทำความสะอาดแล้วอาการอักเสบของฟันจะค่อยๆหายไป หากไม่เช่นนั้นก็จะมีอาการอักเสบตลอดเวลา
สวัสดีค่ะ ยินดีที่ได้ช่วยตอบคำถามของคุณ รอเป็นเวลานานแล้ว ไม่ต้องกังวลนะ ก่อนคุณตอบคำถามของผมก่อน ผมจะช่วยคุณวิเคราะห์
ฉันไปโรงพยาบาลเมื่อวานตอนบ่าย และกินยาที่เขียนไว้
สวัสดี! ตอนนี้คุณตั้งครรภ์กี่สัปดาห์แล้ว? มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ไม่เป็นอย่างรุนแรงมาก ความเครียดในการเรียนมาก หรือพักผ่อนไม่ดีจะเพิ่มขึ้น
หัวอกอากาศต้องการการรักษาที่โรงพยาบาลหรือไม่? มันรุนแรงหรือไม่ (ชาย อายุ 47 ปี)
โดยทั่วไปสามารถรักษาได้โดยปกติในระหว่างรับประทานยา หากไม่สามารถรักษาได้โดยปกติในระหว่างรับประทานยา ต้องเปลี่ยนยา
แต่ไม่ว่าจะเป็นยาอะไรก็ตาม อย่าดื่มแอลกอฮอล์
มีอาการบกพร่องของข้อศีรษะด้านล่าง และจำกัดการพูดได้ 1 เดือน (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สามารถตรวจได้ในเวลาเดียวกันได้หรือไม่ ถ้ามีนักเรียนในบ้าน ไม่ง่ายในเมืองซานจาน
สวัสดี คุณควรใช้ยาลดกรดน้ำปัสสาวะเมื่อไหร่?
อาการอัมพาตในบริเวณส่วนกลางหายจากอาการบาดเจ็บโดยสิ้นเชิง จนกระทั่งเลือดสดจะเกิดขึ้น และต้องปรับปรุงซับซ้อนเพื่อให้คล้ายซับซ้อน
ฉันสามารถกินยาต่อไปได้หรือไม่? จะตัดสินได้อย่างไรว่าฉันหายดีทั้งหมดหรือไม่?
การบริโภคอาหารที่มีปริมาณเซลเซียมต่ำ ห้ามบริโภคอาหารภายในสัตว์ อาหารทะเล อาหารกล้วย อาหารกล้วย ผักกล้วย อาหารถั่ว ห้ามดื่มเหล้า เป็นต้น
นอกจากการผ่าตัดแล้ว สามารถรับประทานยาอะไรเพื่อรักษาโรคมะเร็งเส้นเลือดขอดได้หรือไม่?
มีปัสสาวะส่วนเหลือในปัสสาวะ อัตราการไหลของปัสสาวะ และอัลตราสีต่อมลูกหมากผ่านลำไส้ตรง
วิธีการรักษาของการฟื้นฟูร่างกายเป็นอย่างไร? มีวิธีการฟื้นฟูทันทีที่บ้านหรือไม่?
ตามเวลาของการตรวจแบ่งออกเป็นช่วงแรกของการตั้งครรภ์ (ช่วง 9-13 สัปดาห์) และช่วงกลางของการตั้งครรภ์ (ช่วง 14-21 สัปดาห์)
งั้นฉันอาจไม่ได้เป็นอาการกังวลซ้ำแล้ว แต่เป็นเลือดอุดตัน เพราะฉันรู้สึกว่าการตั้งครรภ์ของฉันเปลี่ยนไปมาก
มียาพิเศษอะไรสำหรับโรคอักเสบสีแดง (เพศหญิง อายุ 46 ปี)
ถ้าไม่มีผิวแตก คุณสามารถรักษาเองได้ใช่ไหม?
ตอนนี้สงสัยมาก ต้องตรวจพยาธิเพื่อให้แน่ใจ
ทุกครั้งที่ดื่มนมเสร็จ ควรใช้ผ้าเช็ดล้างที่สะอาดเพื่อไส้ผิวรอบใบหน้าและปาก เพื่อทำความสะอาดและช่วยลดอาการอักเสบได้
จะเกี่ยวข้องกับอาการท้องอักเสบของฉันหรือไม่? ฉันมีอาการท้องอักเสบมานานกว่าหนึ่งเดือน
โรคอักเสบหน้าอกเนื้องอกสามารถรับประทานเค็มได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
การตรวจอัลตราซาวด์ตับเพื่อตรวจระดับเส้นใยในตับอย่างไร?
มักจะระวังไม่ให้เป็นโรคหวัด หากเป็นโรคจมูกอักเสบ ควรควบคุมการอักเสบและเพิ่มความแข็งแรง
เมื่อไม่ใส่เสื้อผ้า ก็รู้สึกสบายใจในท้อง และเมื่อใส่เสื้อผ้า ก็รู้สึกไม่สบายใจในท้อง
ตอนนี้คุณมีปริมาณน้ำประจำตัวเท่าไหร่? ดูว่าปริมาณน้ำประจำตัวของคุณเสื่อมไหม ถ้าปริมาณน้ำประจำตัวของคุณไม่เสื่อม จะไม่ได้เป็นโรคพิษทางปัสสาวะ
แต่ความหมายของการไหลน้ำหลังได้รับการบำบัดด้วยการฉายรังสีไม่กี่วันก่อนหน้านี้คืออะไร?
ระดับเซลล์แดงในปัสสาวะสูง อาจเป็นเพราะเนื้องอกถูกตัดออก
แนะนำให้พาลูกไปโรงพยาบาล ให้แพทย์ฟันทำฟันที่ฟอก
ใช้งานง่ายไหม? เหมือนสเปรย์ที่ผิวผิวของผู้ใหญ่ของเราฉีดเข้าไปในจมูกของทารกโดยตรงหรือไม่?
การรักษาโรคสะเก็ดเงินง่าย ไม่แพง ไม่เป็นไร
คุณมีความเสี่ยงต่อการกลับมาอีกครั้งหลังจากการผ่าตัดต่อมลูกหมาก (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
เพียงพอก็ดี แต่มันส่งผลกระทบต่ออารมณ์ของฉันในการอ่านหนังสือ และมีอาการอักเสบตลอดเวลา
พยายามที่จะลดจำนวนครั้งที่ลงพื้นให้น้อยที่สุด และนอนตอนกลางคืนด้วยการยกขาขึ้น ช่วยให้หลอดเลือดไหลกลับ และช่วยให้หลอดเลือดอุดตันได้
อาการไอไม่รุนแรงมาก แต่ได้ยินเสียงหงุดหงิดเมื่อไอ
อย่างไรก็ตาม มันคืออาการปวดในเข่า แพทย์บอกว่าฉันถ่ายภาพและตรวจไม่พบอะไร คุณบอกว่ามันอาจเป็นโรคเส้นเลือดขอดหรือไม่?
อืม มีญาติในครอบครัวเป็นโรคนี้ด้วยนะ ถ้าใส่เสื้อเดียวกันก็ติดเชื้อได้
ฉันตั้งครรภ์ 29 สัปดาห์ แพทย์บอกว่าฉันเป็นโรคเลือดขาด (เพศหญิง อายุ 25 ปี) ฉันจำเป็นต้องกินยาเสริมเลือดที่กำหนดให้ฉันหรือไม่? ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ส่วนที่หลุดออกมานี้อาจเป็นเนื้องอกในลำไส้ หรืออาจเป็นเนื้องอกในลำไส้ หรืออาจเป็นเนื้องอกในลำไส้ตรง
วัคซีนนี้สามารถป้องกันโรคปอดอักเสบจากเชื้อแบคทีเรียเท่านั้น ไม่สามารถป้องกันโรคปอดอักเสบจากเชื้อไวรัส
สังเกต: การผสมผสานระหว่างการทำงานและการกินอาหารอ่อนและอารมณ์ดี
ตามคำอธิบาย ความเป็นไปได้สูงว่าจะเป็นอาการปวดศีรษะเนื่องจากความเครียด
การรักษาด้วยไฟฟ้าสำหรับมะเร็งจมูกและจมูกมีราคาแพงประมาณ 50,000 บาท และประกันทางการแพทย์สามารถคืนค่ารักษาได้
มียาอะไรที่สามารถรักษาอาการอ่อนเพศได้หรือไม่?
อาการแบบนี้จะแยกออกได้อย่างไรว่าเป็นโรคกระดูกเหลืองแบบไหน? ต้องทำการตรวจอะไร?
ฉันเคยพบกับคนที่มีอาการปวดทางประสาทที่ชัดเจน
คุณบอกว่าเป็นอาการระคายน้ำจมูกที่เกิดจากอาการอักเสบคันเมื่อครั้งล่าสุดหรือไม่?
อวัยวะเพศมีอาการปวดและรู้สึกว่าแตก เป็นโรคทางเพศหรือ? (เพศชาย อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
แนะนำให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจการได้ยินแบบอิเล็กทรอนิกส์และตรวจการป้องกันเสียงเพื่อตรวจประเภทหูหนวก จากสถานการณ์ที่คุณอธิบายว่ามีโอกาสสูงที่จะเป็นโรคประสาทสมอง แนะนำให้ได้รับการรักษาทันที
สวัสดี มีอาการอะไรบ้างที่สงสัยว่าเป็นโรคอักเสบ?
อาการติดเชื้อแบคทีเรียในทารกเมื่อเกิดมา 5 วัน สามารถรักษาได้หรือไม่ (เพศชาย 1 เดือน)
ยืนยันใช้ยาทุกวัน ใช้เวลา 2-4 สัปดาห์ก็จะดีขึ้น
คุณสามารถรับประทานผลไม้เช่น แบงนัส สงกรานต์ เชอร์รี่ได้มากขึ้น
แพทย์บอกว่า ถ้าเป็นโรคเลือดขาดตลอดเวลา จะส่งผลกระทบต่อสติปัญญาของทารกในครรภ์
ถ้าทำการผ่าตัดที่โรงพยาบาลก็ประมาณสองร้อยเหรียญในประเทศของเรา
ในขณะเดียวกันให้ระวังให้บริโภคอาหารที่อุดมไปด้วยโคลเซียม เช่น นมกรด นมผลิตภัณฑ์จากนม ถั่ว ผลิตภัณฑ์จากถั่ว ผักใบเขียว ปลาชนิดเล็กๆ ผงซีซามอน ฯลฯ
ฉันจำเป็นต้องรู้ว่าเป็นความผิดปกติทางไตชนิดใด?
การฟื้นฟูความอ่อนแอนี้เป็นกระบวนการโดยทั่วไปใช้เวลาสามเดือน
เลือดของฉันติดเชื้อไวรัสหรือติดเชื้อแบคทีเรีย (เพศหญิง อายุ 22 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เดือนที่แล้วตรวจแล้วหมอบอกวิธีรักษาโรคสะเก็ดเงินในเลือด (เพศหญิง อายุ 43 ปี)
สวัสดีครับ โรคเส้นเลือดขอดรักษาได้หรือไม่? (เพศชาย อายุ 32 ปี)
แม้ว่าอาหารจะกินไม่ปกติ ก็จะไม่ทำให้ลำไส้อุดตันใช่ไหม?
หากผลการรักษาด้านบนไม่ดี คุณสามารถลองการรักษาทางการแพทย์แผนจีนด้วยการฉีดลำไส้และผลก็ดีมาก
ความหมายของโรคกระดูกอักเสบที่จุดแดงในระยะต้นและโรคเนื้อเยื่อผสมอักเสบที่ไม่แตกต่างกัน
ถ้าตรวจเลือดในวันพรุ่งนี้ลดลงเป็นปกติ จะแสดงว่าเป็นประจำเดือนในช่วงนี้ ฉันสามารถดื่มยาจีนได้หรือไม่?
หรือไปหาแพทย์แพทย์จีนที่โรงพยาบาลในท้องถิ่นเพื่อตรวจและรักษาและรับประทานยาเพื่อรักษาร่างกายทั้งหมด
ถ้าไม่ตรวจสามารถแนะนำว่าใช้ยาอะไรหรือกินได้หรือไม่?
โรคตับอักเสบเรื้อรังสูง ใช้ค่าใช้จ่ายเท่าไหร่? (ชาย อายุ 23 ปี)
เมื่ออาการหวัดและไอหายแล้ว ก็เดินเหมือนเด็กทารกเรียนเดิน
อาการอักเสบต่อมลูกหมาก ต้องกินยาอะไรเพื่อรักษา? (เพศชาย อายุ 32 ปี)
กินอะไรในช่วงซัมเมอร์ ช่วยให้ข้อและเส้นเลือดขอดแข็งแรงขึ้น (เพศชาย 64)
ขอให้สุขภาพดี! ฉันเป็นแพทย์แม่นมและไทรอยด์ สามารถปรึกษาได้ตลอดเวลา!
จะทำอย่างไรถ้าอาการคออักเสบดีหรือไม่ดี (เพศชาย อายุ 24 ปี) ไม่สามารถรักษาหายได้หมดหรือไม่?
ขอให้คุณดีขึ้นเรื่อยๆ คุณสามารถบอกฉันได้ว่ามีปัญหาอะไรบ้าง เราจะพัฒนาต่อไป
หูขวาหูหนวก ได้ยินอะไรก็ได้ ตลอดเวลาเสียงดัง (ชาย อายุ 25 ปี)
ปัญหาการหมุนเวียนในระดับเบาและกลางไม่มาก แต่ถ้าเป็นระดับหนักก็ไม่ดี
อันตรายมาก ผู้ใหญ่หรือเด็กเป็นอันตราย
ฉันถามคุณว่า การผ่าตัดแบบไหน คุณบอกว่า การผ่าตัดก้อนหิน และการผ่าตัดก้อนหินมีหลายประเภท ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงการผ่าตัดแบบไหน
น่าจะเป็นโรคกระดูกสันหลัง
คุณมีอาการของโรคโคลเซอรี่ไหม? มีการเปลี่ยนแปลงในช่วง 7 ปีที่ผ่านมาหรือไม่?
ครั้งนี้มีประจำเดือนมากี่วันแล้ว?
กระดูกสันหลังกระดูกสันหลังออกมาก สามารถรักษาได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
คือบางสิ่งบางอย่างที่อยู่ด้านหลังจมูกจะเจริญเติบโตได้ง่าย และอาจทำให้เกิดอาการเหล่านี้ในระยะยาวและเป็นเรื่องไม่ดีเสมอ
อาการคออักเสบสามารถรักษาได้ด้วยยาอะไร? (เพศชาย อายุ 37 ปี)
แนะนำให้ไปตรวจและรักษาที่องค์กรป้องกันและปราบปรามโรคอักเสบในท้องถิ่น
โดยทั่วไปโรคอักเสบเป็นโรคที่ยากที่จะกำจัดได้อย่างสมบูรณ์ แต่มันมีผลกระทบต่อคนไม่มากเท่าไหร่ การเป็นอักเสบคือโรคอักเสบ กินอาหารและดื่มเหล้ามาก การเป็นอักเสบที่ปลายปากเป็นโรคอักเสบจริงๆ จะมีผลกระทบต่อคุณมากแค่ไหน?
อายุ 33 ปี ชอบเหงื่อออกในช่วงซัมเมอร์ และเหงื่อออกเหมือนฝนตก ไม่มีโรคที่คุณพูดถึง
คุณควรไปโรงพยาบาลเพื่อทำการตรวจอัลตราซีนบี (อัลตราซีนอัลตราซีนบี) จะมีความแม่นยำกว่า หากคุณไม่ต้องการทำการตรวจ คุณสามารถใช้ยาบำรุงร่างกายจากสมุนไพรเพื่อตรวจดูได้
เลือดใหม่อาจเป็นของคุณ สวัสดี ตอนนี้มีอาการหลัก ๆ อะไรบ้าง?
หากคุณพอใจกับคำตอบของฉัน โปรดเลือกว่าพอใจและเข้าร่วมกับแฟนของฉัน ขอบคุณ!
เป็นไปได้ไหมที่อาการสั่นสะเทือนนี้ทำให้สิ่งสกปรกในมดลูกออกมา?
เริ่มกินในวันที่ 15 หลังรับประทานยาสองรอบ และไม่มีอาการไอ แต่ตอนนี้หยุดกินยามา 5 วันแล้ว และมีอาการหวัดและไออีกแล้ว ต้องการกินยาแอคซิลินต่อไปหรือไม่?
อาจเป็นเพราะคุณพักผ่อนไม่เพียงพอ ใช้ตามากเกินไป
โดยทั่วไปต้องพักสักสองสามวัน ค่าใช้จ่ายก็ไม่เหมือนกันทั่วไปประมาณ 5,000 บาท
โปรดดูผลการตรวจนี้ว่ามีโรคสะเก็ดเงินไหม (เพศชาย อายุ 33 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อาจทำให้เกิดโรคอักเสบได้ง่าย อาจทำให้เกิดอาการอักเสบได้ง่าย และอาจทำให้เกิดภูมิแพ้ได้ง่าย
สวัสดี ตอนนี้อาการไม่สบายส่วนใหญ่คืออาการปวดข้อเข่าหรือไม่?
ยาช็อกโกแลตช่วยบรรเทาอาการปวดทวารหนักได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
เมื่อเร็ว ๆ นี้ปริมาณปัสสาวะเพิ่มขึ้นและสงสัยว่าเป็นโรคพิษปัสสาวะ อายุ 18 ปี (ชาย อายุ 19 ปี) สวัสดี
คุณหมอ ฉันอยากถามว่ามีผู้ป่วยมากไหม และสามารถรักษาได้หรือไม่ ฉันกำลังกังวลอยู่ตอนนี้
คือพ่อของฉัน ปีนี้อายุ 73 ปี และเป็นโรคเบาหวานมา 20 ปี
หากมีปัญหาเรื่องการนอนหลับ ควรใช้คิวเคอรี่ในเวลากลางคืน
มีความเกี่ยวข้องกับความดันโลหิตสูง กินยาลดความดันและพักผ่อนและดื่มน้ำมากขึ้น
สวัสดีครับ คุณหมอ ขอคำปรึกษาแพทย์ตา ตาสีฟ้า ขอบคุณ (เพศชาย อายุ 23 ปี)
อาหารคาร์บอนไซด์ไม่มีผล คุณควรไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจปัสสาวะตามปกติ หากระดับเซลล์ขาวสูง ก็ควรรับประทานคอลลาบิเตอรี่โดยปาก
ประเด็นสำคัญคือมีจุดแดงเล็กๆบนหัวคอเหมือนเข็ม
หมวกสามารถรับประทานคลอรีนหรือแอคซิลอนซินได้
ถ้าไม่เป็นคุณสามารถนวดที่มุมตาภายในได้
เมื่อฉีดยา 4 ครั้งแล้วก็มีแอนติบอดี ทำไมถึงต้องฉีดยาที่ 5
ดูบทความของคุณ วิธีการที่จะทำให้เนื้องอกนอนหลับ
อืม ตอนนี้รู้สึกว่าท้องลูกเคลื่อนไหว มันทำให้ฉันลำบาก และมันเคลื่อนไหวในเวลากลางคืน ฉันนอนไม่หลับ
เคยทำการผ่าตัดคลอดครั้งหนึ่งก่อนหน้านี้ และการผ่าตัดคลอดนี้มีผลลัพธ์เล็กน้อย
หากรับประทานอาหารอย่างปกติ และปรับลักษณะการดำรงชีวิต ไม่ดื่มยาจีนได้หรือไม่?
ท้องปากของทารกเป็นสีเหลืองเช่นกัน อาการนี้มีมานานกว่าครึ่งเดือนแล้ว
ขอให้ตรวจดูผลข้างเคียงของวิตามินอวัยวะอินทรีย์ จะทำให้ผมขาดผมและผิวหนังเป็นน้ำมันมากขึ้นหรือไม่?
ซื้อแล้วใส่แล้วสบายขึ้น แต่ตอนนี้นอนนอนบนหลังก็เจ็บมาก
คุณจะไม่หาย ใจเย็น ไม่จำเป็นต้องไปปรึกษาทางจิตวิทยา คุณหมอคือสิ่งที่ดีที่สุด
ใช่ ระวังว่ามีอาการไอไหม หรืออาการไอจะเพิ่มขึ้นหลายครั้ง
สาเหตุและข้อควรระวังของการอักเสบต่อมลูกหมาก (เพศชาย อายุ 28 ปี)
เมื่อผมกดดูก็เห็นรูสีน้ำนมสีขาว เหมือนหัวใจดอกไม้
เพียงประมาณหนึ่งในสามคนเท่านั้นที่จะได้รับการปรับปรุงและเวลาที่ดีที่สุดในการรักษาคือภายในหนึ่งสัปดาห์ของการเริ่มอาการ ยิ่งไปเรื่อยๆ อาการจะแย่ลง
สวัสดี การฉีดวัคซีนก่อนหน้านี้สามารถป้องกันโรคอักเสบได้
สวัสดี มีอาการกระดูกสันหลังอุดตัน พยายามหลีกเลี่ยงการขนของหนัก
ดีครับ ขอบคุณครับ คุณผู้อำนวยการ ขอถามข้อสุดท้าย ช่วงแรกนี้ จะเป็นผลบวกเท็จหรือไม่? ไม่เป็นผลบวกเท็จก็ดี
ขอบคุณหมอ ฉันรู้แล้ว ภายในครึ่งปีฉันต้องไปตรวจเสียงอีกครั้ง
ระยะกลางปลายหรือมีปัจจัยเสี่ยงสูง ต้องพิจารณาการรักษาด้วยการฉายรังสี
เนื่องจากหลักการรักษาของการบาดเจ็บไหล่และการอักเสบของไหล่แตกต่างกัน
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
นอกจากนี้ ดื่มเสร็จแล้ว พิจารณาอีกครั้ง ฉันกำลังพิจารณาว่าจำเป็นต้องใช้ยาตามอาการของคุณหรือไม่
ความผิดปกติในการกระเพาะอาหารที่เกิดจากการเลี้ยงอาหารที่ไม่ถูกต้องตั้งแต่เด็ก คงจะเป็นเช่นนี้ตลอดเวลา
สวัสดี โปรดอธิบายรายละเอียดเกี่ยวกับอาการของคุณ ระยะเวลาของการป่วย การรักษาและผลการตรวจของคุณ และคุณต้องการความช่วยเหลืออะไร?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคุณ! อาการเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณตรวจและรักษาอะไรบ้าง?
หากมั่นใจว่าครรภ์หยุดก็ควรรีดท้องให้เร็วที่สุด ไม่มั่นใจว่าครรภ์หยุดก็รอได้
อาการท้องผูกในผู้หญิงตั้งครรภ์เป็นอย่างไร? ฉันสามารถรับประทานยาอะไรและอาหารอะไรได้?
แพทย์บอกว่าเป็นโรคต่อมลูกหมากอักเสบเรื้อรัง (เพศชาย อายุ 23 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี! คุณเป็นโรคนี้มานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
สวัสดีครับ คุณมีประจำเดือนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
อย่าต้อนรับนัก ขอให้มีความสุขและสันติสุขตลอดชีวิต!
สามารถพักผ่อนได้เช่นกัน คือหูขวา อาการเหมือนนั่งบนเครื่องบินและรู้สึกเหมือนมีอาการหวั่นไหว
อาการของอาการปวดหัวเข่าในช่วงกลางเอวเป็นอย่างไร (เพศชาย อายุ 56 ปี)
หากอาการโดยทั่วไปของทารกดี สามารถใช้น้ำเกลือทะเลเพื่อฉีดจมูกให้ทารกได้
ฉันอยู่ห้องเดียวกันกับเธอ มีเลือดออกในศีรษะ แต่เธอไปตรวจที่โรงพยาบาลพบว่าเป็นอาการอักเสบลำไส้ลูกหมาก อาการอักเสบช่องคลอด และอาการอักเสบช่องคลอด
จะเป็นอันตรายต่อชีวิตอย่างแน่นอน โรคเลือดอุดตัน และการรักษาไม่ทันเวลาอาจทำให้เสียชีวิต
อาการอักเสบทางช่องหูนอกสามารถรับประทานอาหารทอดได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 15 ปี)
วันที่ 1 เดือนนี้ตรวจอุจจาระและเลือดเป็นปกติ
เริ่มต้นด้วยปริมาณพอเพียง ระเบียบการรักษา และหลักสูตรการรักษา มีความหวังให้เข้ารับการรักษาอย่างรวดเร็ว อย่าหยุดยาโดยไม่จำเป็น ต้องฟังแพทย์
ติดตาไม่สามารถหันออกไปได้ ผ่าตัดนี้เรียกว่าอะไร (เพศหญิง อายุ 44 ปี)
ตอนนี้รู้สึกว่าบางครั้งหัวใจเต้นเร็ว บางครั้งก็เต้นช้า บางครั้งก็รู้สึกว่าหัวใจเต้นช้า
อืม ความผิดปกติของเส้นสีขาวเป็นความผิดปกติของระบบไส้ประจำตัวหรือไม่?
ขอปรึกษาแพทย์ทางการหายใจเรื่องไอ ขอบคุณ (เพศชาย อายุ 32 ปี)
โรคเนื้องอกกล้ามเนื้อในครรภ์ อาการประจำเดือนผิดปกติ ยากที่จะทำความสะอาด (ภาพไม่สามารถแสดงได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว)
คุณหมอช่วยฉันดูว่าลูกฉันเป็นแบบนี้ได้ไหม?
อืม นับแล้ว ไม่ต้องบอกเลย ไม่จำเป็นหรอก
ก่อนอื่น คุณจำเป็นต้องดูรายงาน เพราะถ้าคุณกินยาให้อาการนี้ขึ้น จะมีความเสี่ยงที่เกี่ยวข้องกับภาวะทารกในทารกและมีอันตรายบางอย่าง
ฉันหายใจมากและมีไอจมูก อยู่ในจมูกและดูว่าไอจมูกไม่ไหลออก ก็มีเสียง
คุณสมบูรณ์เป็นเวลา 3 ปีแล้ว แต่ยังไม่ได้รับการสมบูรณ์
ตอนที่ได้รับบาดเจ็บฉันตรวจแล้ว ไม่มีปัญหาอะไรเกี่ยวกับกระดูกสันหลัง
สวัสดีครับ เป็นอาการปวดกระเพาะเหลือง อาการนี้เป็นมาประมาณ 3 ปี โดยทั่วไปไม่เป็นไร ในวันที่วันอากาศดี จะเจ็บในวันที่ฝนตก หรือวันที่มีฝนตก
ปวดไหล่ มีอาการอักเสบของไหล่ (เพศหญิง อายุ 40 ปี)
ปัจจุบันอาการเป็นอย่างรุนแรงหรือไม่? มีส่วนเกี่ยวข้องกับการสะสมของเหลวในลำไส้ไหม?
ด้านหนึ่งมีอาการบาดเจ็บเพียงครึ่งเดียว ส่วนอีกด้านหนึ่งก็แทบไม่มีอาการบาดเจ็บในสองวันที่ผ่านมา
กล้ามเนื้อในฟันหายไป กล้ามเนื้อในฟันด้านล่างไม่สามารถถ่ายภาพได้
เมื่อคืนตอน 5 โมงเย็นฉันกินข้าวและเนื้อมาก ตอนนั้นฉันรู้สึกอ้วนมาก แต่เมื่อฉันไปทำงานกลางคืน ฉันรู้สึกอ้วนทันที และมีน้ำตาลในเลือดต่ำหรือเปล่า?
การอ่อนเพศจะส่งผลกระทบต่อการพัฒนาเพศเพศชายหรือไม่ (เพศชาย อายุ 15 ปี)
ตอนตั้งครรภ์มีอาการท้องผูกไม่ออก ยังมีเลือดออก ต้องทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
ขอโทษค่ะ เพิ่งเปลี่ยนชั้นเรียน คุณจำเป็นต้องทำการวินิจฉัยทางการแพทยศาสตร์ แต่ตอนนี้ถ้าไม่มีผลทางการแพทยศาสตร์ ก็ไม่สามารถตัดสินได้
วิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดในปัจจุบันคือการผ่าตัดหลั่งไหลของเม็ดเลือดใต้เส้นเลือดอุดตัน เพื่อหยุดความเจ็บปวด
คุณรู้สึกไม่สบายอะไรบ้าง? ท้องเป็นอย่างไร? ร่างกายเป็นอย่างไร? คุณกลัวหนาวไหม? อารมณ์ไม่ดีหรือไม่? ช่วยคุณพิจารณาหน่อย
มีผลกระทบมากจริงๆ สามารถผ่าตัดได้
คุณสามารถตรวจสอบได้ครับ แบคทีเรียนี้มักจะกลับมาอีกครั้งเมื่อกินอาหารนอกบ้าน
อัตรานี้ไม่มากนัก คุณสามารถตรวจดวงตาได้ก่อน หากไม่มีปัญหาด้านดวงตา การคลอดโดยสุ่มไม่มีปัญหาอะไรเลย
ฉันตรวจทุกอย่างแล้ว ไม่มีปัญหาเลย แพทย์บอกว่าฉันมีอาการคันทวาร แต่ไม่รุนแรงมาก ถ้ามีอาการคันทวารหนัก จะมีอาการที่ฉันบอกไหม? และฉันเคยผ่าตัดตาเมื่อสิบปีก่อน เพราะมีเลือดอยู่ใต้ตา และยังไม่ได้พบสาเหตุของโรค
เครื่องช่วยฟังติดตั้งอยู่ที่ไหน ในโรงพยาบาลหรือนอกโรงพยาบาล?
ใช่ โพลีเซอร์ของกระดูกไตขนาดใหญ่ขนาดนี้ สามารถสังเกตได้ ถ้าเกิน 1 ซม ควรพิจารณาการรักษาผ่าตัด
จากนั้น ห่างไกลจากสภาพแวดล้อมที่เสียงดัง ไม่สามารถใช้ยาที่เป็นพิษต่อหูได้ และไม่มีการเปลี่ยนแปลงมากนัก ต้องตรวจการได้ยินครั้งที่สองทุกปี
อาการปวดกระดูกและปวดนิ้วมือเป็นอาการหัวใจวายหรือไม่ (ชาย อายุ 52 ปี)
จากนั้นลองสังเกตและพักผ่อนอารมณ์โดยทั่วไปไม่เป็นไร
สวัสดี คุณสามารถใส่แว่นตากรอบ, แว่นตาปิด, การผ่าตัดเลเซอร์ เป็นต้นได้
ตอนนั้นฉันไม่ได้ใส่ใจ แต่หลังจากนั้นทำให้เกิดอาการปวดที่พื้นที่ แต่เป็นอาการอักเสบของกรด น้ำอุดตัน และอาการอุดตัน
อักเสบต่อมลูกหมากเรื้อรังสามารถกินไข่ได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 34 ปี)
หากคุณกินแอสปริลินและเริ่มมีเลือดออก
ช่วงนี้ควรหลีกเลี่ยงการออกกำลังกายอย่างแรง และหลีกเลี่ยงการยืนเป็นเวลานาน การเดินเป็นเวลานาน เป็นต้น ใส่รองเท้าที่สบายๆ และให้เท้าบวมมาก
ตอนกลางวันเดินไปทั้งวันเท้าจะเปลี่ยนไป และตอนกลางคืนหลับไปวันพรุ่งนี้ก็ดีขึ้น ยังไงก็เป็นแบบนี้ทุกวัน
ดังนั้นจึงพยายามป้องกันการตั้งครรภ์ให้ดีที่สุดและหลีกเลี่ยงการแท้งด้วยวิธีเทียมที่ไม่จำเป็น
แพทย์บอกว่าไม่เป็นไร ฉันได้รับการส่งกลับบ้าน เป็นอาการสั่นสะเทือนสมองเล็กน้อย ฉันอยากรู้ว่ามีปฏิกิริยาอย่างไร ฉันอ้วกก่อนที่จะตรวจ
อาการบาดเจ็บเนื้อเยื่ออ่อนของข้อจะหายนานแค่ไหน (เพศหญิง อายุ 45 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ตอนนี้มีอาการท้องอืดและหูอืด (เพศชาย อายุ 21 ปี)
การรักษาเส้นเลือดอุดตันเล็ก ๆ จะเจ็บไหม? เหมือนตาของฉัน ขวาและขวาของเส้นเลือดอุดตันมีค่า 0 คาดว่าจะต้องรักษานานแค่ไหน?
ขอโทษค่ะ เป็นอาการอื่นๆ บางครั้งมืออักเสบ
โดยทั่วไปจะเปลี่ยนไปตามอายุ และอาจเปลี่ยนสีไป
วิธีการรักษาโรคเส้นเลือดขอดในหญิงตั้งครรภ์เพื่อให้ไม่เจ็บ (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
ขอโทษค่ะ ตอนนี้ไม่มีผลการตรวจโรค แต่มีผลการตรวจทางพันธุกรรมเท่านั้น
สวัสดี คุณไม่สามารถตัดสินได้ เพียงแค่ตรวจเลือดเท่านั้น
การใช้เงินน้อยลงแสดงว่าลูกจะดีขึ้นและใช้เครื่องมือและยาน้อยลง
ผิวขาวของเล็บเป็นอย่างไร? โรคเลือดขาดหรือไม่? (เพศหญิง อายุ 25 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
การอักเสบอาจทำให้เกิดอาการปวดท้องเล็ก ก่อนมีประจำเดือน และอาการปวดหลัง
ผลบวกหมายถึงเพียงแค่เขาเป็นโรคสะเก็ดเงิน แต่ไม่ได้หมายถึงว่ามีเชื้อติดต่อหรือไม่ ต้องเชื่อคำพูดของแพทย์
ฉันกินยาแล้ว ก็หายไปทั้งสองขวด และไม่มียาปฏิชีวนะ
ฉันได้รับที่ด้านขวา ขนาดดูเหมือนจะไม่เปลี่ยน แต่ไม่มีที่ด้านซ้ายแข็ง
ฉันคิดอย่างนี้ในแง่ดี ทำไมฟังดูเหมือนว่ากำลังหลอกตัวเองอยู่?
ผลกระทบที่เกี่ยวข้องกับเส้นเลือดขอดและขนาดของเส้นเลือดขอดไม่มีความเกี่ยวข้องหรือไม่?
คือว่าเหลวในอุจจาระเพาะอาหารค่อนข้างมาก จะมีอาการอักเสบ หากคุณดื่มน้ำมาก และละลายเหลวในอุจจาระเพาะอาหารก็จะหาย
ดูรายละเอียดของยาที่คุณซื้อ คุณสามารถรับประทานตามคำแนะนำได้
ฉันได้รับการผ่าตัดอักเสบคันหลังมา 2 ปีแล้ว ทำไมถึงยังเจ็บ?
อาการเสื่อมกล้ามเนื้อในเอว ขอบคุณ (ชาย อายุ 26 ปี)
หลังผ่าตัดโรคมะเร็งปอด ปากไม่สะอาด (เพศชาย อายุ 60 ปี)
โดยทั่วไป อาการจะคลายลงภายในสองสัปดาห์ และหายไปภายในประมาณแปดสัปดาห์
เป็นยาทางตะวันตก ยาลดความดัน มีผลลดโปรตีนในปัสสาวะ
นี่จะไม่ส่งผลกระทบต่อการมีบุตร เพียงแค่คุณลงนามและตัดสินใจได้
สวัสดีคุณหมอ ฉันอยากถามว่ายาป้องกันการตั้งครรภ์ยังคงมีผลดีและสามารถรักษาความดันโลหิตสูงได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
เมื่อวานจนถึงวันนี้ไม่มีอาการไอ และไม่มีอาการผิดปกติ
ถ้าปริมาณเลือดในวันนี้ลดลงหรือไม่มีเลือดออก ยังคงจำเป็นต้องไปโรงพยาบาลหรือไม่? การตรวจอีกครั้งก่อนหน้านี้ได้ยกเว้นการคลอดครรภ์ไม่สมบูรณ์
โดยทั่วไปจะมีผลลัพธ์จากภาวะตาแห้ง ภาวะตาแห้ง ภาวะตาแห้ง ภาวะตาแห้ง
ความเงาทางจิตใจที่เหลือไว้ในช่วงนั้น บางครั้งไม่ค่อยดีที่จะกำจัด
บางคนบอกว่าเป็นอาการอ่อนแอทางประสาท บางคนบอกว่าเป็นอาการกังวลเล็กน้อย บางคนบอกว่าเป็นอาการหงุดหงิด และรู้สึกเศร้า
ล่าสุดฉันเคยใส่หมวกมาหลายครั้งตั้งแต่เริ่มต้นจนจบ ใช่ไหม?
ฉันอยากถามเกี่ยวกับโรคมะเร็งต่อมลูกเต้านม (เพศหญิง อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ได้เงินมาก! คนทั่วไปไม่สามารถรับมันได้! ทำไมประเทศถึงใส่ใจคนยากขนาดนี้!
สวัสดี ลูกอายุเท่าไหร่แล้ว มีอาการอะไรบ้าง?
ตั้งแต่วันที่ 2 กรกฎาคม จนถึงปัจจุบัน เขามีอาการซ้ำซ้ำทั้งหมด 5 ครั้ง ซึ่งสองครั้งก็แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง สองครั้งก็ไม่รู้สึกตัวและไม่รู้สึกตัว และหายไปในไม่กี่วินาที สามครั้งก็คล้ายกับสิ่งที่คุณเพิ่งพูดมาประมาณ 10 วินาทีเท่านั้น
วิธีการลดกระดูกหลังตัดแขนขา (เพศชาย อายุ 29 ปี)
กระดูกสันหลังอุดขึ้น ต้องรักษาอย่างไร? (เพศชาย อายุ 29 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
คุณสามารถกินน้ำสุกจากพืชผักในปริมาณน้อยก่อน แล้วสังเกตอาการอุจจาระ แล้วค่อยเพิ่มปริมาณได้
ลองสัมผัสดูด้วยตัวเอง แล้วถ่ายรูปอีกครั้ง รูปนี้ดูไม่ชัดเจนหน่อย
โรคต่อมลูกเต้านมหรือปัจจัยการถ่ายทอดสามารถปรับปรุงภูมิคุ้มกันได้
สวัสดีคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: โรคกระเพาะอาหาร (ชาย อายุ 28 ปี)
อาการอักเสบทางเพศหญิง การทดสอบอัตโนมัติการมีเพศสัมพันธ์ มีเลือดออกและมีกลิ่นแปลกมาก (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
เมื่อเร็วๆ นี้มีอันตรายไหมในการผ่าตัดที่หน้าอกอักเสบ?
ตอนนี้คุณมีอาการไม่สบายอะไรบ้างไหม? หายเหงื่อบ่อยๆ แล้วก็มีไข้ในใบหน้า?
โปรตีนโลหิตนี้ไม่ได้ต่ำมาก สามารถรับประทานอาหารเสริมก่อน
การย่อยอาหารไม่ดี ทุกครั้งที่รู้สึกไม่สบายในช่องท้องด้านขวาและล่าง ก็ต้องอ้วน
แต่ก่อนหน้านี้ฉันมาประมาณ 4.5 วัน
ถ้าเป็นโรคหัวใจอักเสบ จะกินอะไร? (เพศหญิง อายุ 74 ปี)
สวัสดีครับ อาการปวดศีรษะของคุณเป็นอย่างต่อเนื่องหรือไม่?
ไม่ทำสิ่งอื่นๆ ไม่รู้ว่าเกิดจากอะไร
สวัสดี สำหรับการรักษาอาการหลั่งไหลเร็ว ควรไปโรงพยาบาลระดับสามประเภทปกติ ที่โรงพยาบาลเชี่ยวชาญจะดีหรือแย่ ไม่แน่ใจ
ตอนนี้เด็กอายุ 2 เดือน ตรวจเลือดไม่มีเชื้อไวรัสเซลล์ใหญ่ ผลตรวจปัสสาวะมี
บ้านฉันอยู่ห่างจากโรงพยาบาลมาก มีวิธีใด ๆ ที่จะช่วยบรรเทาอาการชั่วคราวหรือไม่?
ผู้ป่วยที่มีอาการท้องเย็นสามารถไปโรงพยาบาลที่แพทย์แผนจีนและใช้ยาจีนเพื่อปรับร่างกายได้
มีอาการอักเสบ ต้องหายใจลึกๆ ก็จะหายใจสบาย หมอบอกว่าลำคอของฉันหนักนิดหน่อย อาจเป็นเพราะอาการนี้
ในช่วงฤดูหนาว มือและเท้าเย็นตลอดเวลา อาการเหงื่อออก จะต้องนอนกี่ชั่วโมงต่อวันในช่วงกลางวัน
ฉันคือข้อเข่า อากาศเปลี่ยนไปก็เจ็บมาก และการตรวจความชุ่มชื้นก็ดี
ใช่ ที่โรงพยาบาลของเราก็เป็นแบบนี้
อุจจาระเป็นครั้งละ 2-3 วัน ปริมาณน้อย อุจจาระจะแห้งและแข็งเล็กน้อยด้านหน้า ส่วนด้านหลังปกติ
เริ่มกินนมน้อยลง ตั้งแต่รับประทานอาหารเสริม ก็กินน้อยลง
ใช่ ฉันสงสัยว่าเนื่องจากปริมาณไขมันในเลือดสูงและภาวะของหลอดเลือดไม่ดี ทำให้เกิดการก่อตัวของแหลมเลือดขนาดเล็ก ดังนั้นฉันจึงแนะนำให้คุณใช้ อะตอฟาตารีนและไบแอสปริลิน
สวัสดี หากค้อนโตขึ้นก็จำเป็นต้องผ่าตัดเพื่อป้องกันไม่ให้แตก
ทางคลินิกมียาที่สามารถรักษาเนื้องอกเส้นใยได้หรือไม่ โดยเฉพาะการผ่าตัด
ถ้าทุกวันจมูกและตาอักเสบ การฉีดน้ำและระบายน้ำออกจากจมูก จะทำให้เกิดอาการจมูกอักเสบจากภูมิแพ้ได้เร็ว
หากคุณรู้สึกพอใจ กดที่ประเมินความพอใจด้านบนขวา ขอบคุณ
คุณมีอาการอักเสบหรือไม่?
ใช่ วิธีการรักษาอย่างไร? ต้องไปตรวจที่โรงพยาบาลหรือไม่? ฉันไม่ได้ตั้งครรภ์
คนที่ป่วยโรคตับแข็งมีเลือดจมูกเป็นโรคหนักหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 55 ปี)
โรคเนื้อเลือดในทะเลกลางทะเลมีผลต่อการตั้งครรภ์หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ใช้ยาสองครั้ง ครั้งสุดท้ายยาก็ไหลออกมาหมด ไม่มีการดูดซึม
ทำไมถึงไม่สบายใจ? มีกรดอักเสบ ปากอาการปวด และอาการอ้วน
คุณสามารถไปโรงพยาบาลโรคสะเก็ดเงินในท้องถิ่นหรือสถานที่ป้องกันโรคสะเก็ดเงินได้
คุณหมอ ฉันคลอดหลังคลอด ตอนคลอด ฉันรู้สึกอยากคลอดอีกครั้ง แต่ไม่มีอาการ ไม่มีผลต่อลูก
ติดจมูก อายุ 2 เดือน และฉีดน้ำวันละ 3 ครั้ง เป็นโรคภูมิแพ้ต่อแมลง
การเจริญเติบโตของกระดูกเป็นโรคลดลงที่เกี่ยวข้องกับอายุ ไม่สามารถรักษาได้
สวัสดี โรคเส้นเลือดขอดแบ่งออกเป็นเกือบสองร้อยชนิด ไม่มีโรคเส้นเลือดขอดอักเสบ
ยังเป็นโรคปอดอักเสบ วันนี้ต้องฉีดยาวันพรุ่งนี้คาดว่าจะต้องฉีดยาอีก 5 วัน และวันที่ 10 ก็จบ ผมอยากถามว่าสามารถผ่าตัดผ่าตัดได้เร็วที่สุดเท่าไร ขอบคุณครับ
อย่างน้อยรอจนถึงวันจันทร์เต็มเดือนที่ร่างกายจะฟื้นฟูขึ้น แล้วทำการผ่าตัด
ฉันอยากเดิน 40 นาทีทุกวัน ออกกำลังกายหน่อยได้ไหม?
คุณสามารถหายจากโรคนี้ได้โดยสมบูรณ์ โดยไม่มีผลลัพธ์อะไรเลยหรือไม่?
โอเค ไปตรวจที่โรงพยาบาลหูจมูกและลำคอได้ไหม
เดินได้ เดินมากๆ ก็เจ็บ ปวดเล็กน้อยในช่วงนี้ ปวดหนักมาก แต่สามารถขึ้นไปลงได้
สวัสดี คุณเองหรือคนอื่น คุณอายุเท่าไหร่?
สามารถร่วมกับการแพทย์แผนจีน แต่แพทย์แผนจีนต้องตรวจโรคและสั่งยา ต้องรอคอยและสอบถามให้แน่ใจ แนะนำให้ไปโรงพยาบาลแผนจีนเพื่อตรวจผิวแพทย์แผนจีน เพื่อให้มีความแม่นยำและเป็นความรับผิดชอบของคุณ
การตรวจตั้งครรภ์ครั้งต่อไปฉันต้องไปดูรายงาน แต่ฉันไม่เข้าใจ ดังนั้นฉันจึงกังวลตลอด
เวลาทำกิจกรรมต้องใช้มือทั้งตัว และทำการบ้านก็ต้องเหนื่อยมาก
คุณสามารถไปพบแพทย์จีนในท้องถิ่นได้ แล้วแต่สถานการณ์ของคุณ
ถ้าเส้นประสาทในฟันเสียหายก็จำเป็นต้องรักษา และค่าใช้จ่ายจะเพิ่มขึ้น 1 ถึง 2 เท่า
ฉันตรวจศีรษะแล้ว บอกว่าเป็นโรคเลือดอุดตัน
สวัสดี มีอะไรไม่สบายไหม?
ปัจจุบันมีอาการไข้ต่ำซ้ำ ๆ เป็นเวลา 10 วัน และก่อนหน้านี้ได้รับยาปฏิชีวอนามัยในหลอดเลือดประจำวันเป็นเวลา 4 วัน และยังได้รับยาหลอดเลือดประจำวันโดยการรับประทานด้วยปาก อาการไม่ดีขึ้น
เมื่อคืนฉันไปโรงพยาบาล แพทย์สั่งยาสำหรับการฉีดยาในลำไส้สองครั้ง และใช้หมดแล้ว ยังเจ็บมาก เตรียมจะไปโรงพยาบาลอีกครั้ง แพทย์อาจเป็นโรคหัวใจวาย
ตอนนี้มีอาการจากน้ำตก อากาศเย็นมาก ร้อนมาก คุณภาพไม่ดี หรือมีอาการหวัด ก็จะหายใจ
ปริมาณอาหารเป็นอย่างไร? อาการท้องอักเสบไหม? มีอาการหายใจไหม?
ฉันอยากถามว่า การรักษาโรคจมูกอักเสบจากภูมิแพ้อย่างไร? (เพศชาย อายุ 37 ปี)
กรดในกระเพาะอาหาร ตรวจตามกล้องฉายภาพกระเพาะอาหาร เพื่อตรวจการอักเสบทางเดินอาหาร (เพศชาย อายุ 43 ปี)
โอเค การรักษาครั้งแรกด้วยแอคซิลอน สามารถกินได้ 5 วัน หยุดพักอีก 5 วัน แล้วกินอีก 5 วัน ใช่ไหม?
ห้ามใช้ห้องเดียวกันในระหว่างการรักษา เนื่องจากอักเสบทางเพศทางช่องคลอดจากเชื้อราสามารถติดต่อกันได้
คุณแค่ปวดเอว ไม่มีอาการปวดขาข้างล่าง
การปิดกั้นเป็นอะไร มีอาการต่อเนื่องไหม แต่สามารถรักษาได้หรือไม่?
สวัสดี ถ้าอาการปวดคลายลงในระยะสั้นๆ ก็ไม่เป็นไร
ช่วยถามหน่อยว่า จะทำให้เขากลับมาอยู่ในตำแหน่งได้อย่างไร? ฉันสามารถทำเองที่บ้านได้ไหม?
โปรดถามว่าเป็นโรคอักเสบกระเพาะผมหรือไม่ และอาจจะใช้ยาอะไร (เพศหญิง อายุ 26 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อายุมากกว่าสองปี เขาพูดเอง และยังมีกระบวนการเรียนรู้อีกด้วย
ปัจจุบันไม่มีอาการใดๆ อาการร่างกายอยู่ในสภาพปกติ
ฉันรู้สึกดีตอนออกกำลังกาย ไม่มีอาการปวดหน้าอก
มีอาการปวดกระดูกสันหลัง ปวดศีรษะ เคยตรวจแล้ว กล้ามเนื้อสันหลังเพิ่มขึ้น
คุณสามารถดื่มน้ำผึ้งน้อยๆ กินอาหารเยอะๆ โดยถือว่าเป็นหลักการที่ทำให้คุณสบายใจ แต่ตอนนี้คุณต้องหาเวลาเพื่อตรวจอาการแพทย์
มันเกี่ยวข้องกับปัจจัยของการทำงานที่มักมีอาการปวดหัวไหม? คุณไม่สามารถบอกว่าเป็นอาการปวดคอจากแผลลัมพ์เดียวได้หรือไม่?
คุณนอนไม่หลับในเวลากลางคืน มีอาการอารมณ์อึดอัดและร้อนไหม?
คุณต้องการให้ฉันแนะนำยาให้คุณตอนนี้หรือไม่?
หัวหมุนและมองเห็นหมุน ปวดหูและได้ยินน้อยลง ใช่ไหม?
วิธีการออกกำลังกายเพื่อให้ร่างกายแข็งแรง (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นแม่เลี้ยงลูกในช่วงเดือนแรก ตอนแรกรู้สึกไม่ย่อยอาหารนิดหน่อย ฉันกินเนื้อมากแล้ว
ตอนนี้ไม่มีเวลาเลย อยากซื้อยากินก่อน เพื่อควบคุมความเจ็บปวด
การตั้งครรภ์ 31 สัปดาห์ โรคเบาหวานในครรภ์ (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
ปัจจุบันไม่มียาจีนในแนวทางการรักษาโรคอักเสบ
มันเกี่ยวข้องกับการกระตุ้นอาหาร และยังเกี่ยวข้องกับการทำงานของลำไส้ด้วยซ้ำ
ตลอดสองวันนี้ดื่มน้ำอุ่นเพิ่ม เพื่อเร่งกระบวนการเผาผลาญ ให้ระวังการอุ่นตัว พักผ่อนมากขึ้น กินอาหารอ่อนแอ ห้ามสูบบุหรี่และดื่มเหล้า อย่ากินอาหารที่รุนแรงและรุนแรง ควรใส่หน้ากากเมื่อออกไปข้างนอก
เกิดอะไรขึ้นกับเส้นผมยาวภายใน (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
จากมุมมองของแพทย์แผนจีน อาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการแพ้หืดอาการปอดอักเสบหรืออะไรอีก
ดวงตาขวารู้สึกว่าต้องควบคุมไข่ข้าวโพดขนาดใหญ่ได้อย่างไร (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
สวัสดี คุณสามารถดื่มน้ำอุ่นได้ และควรใช้ยาประเภทอาการปวดหัว
คุณอายุน้อยขนาดนี้ก็มีอาการป่วยในสมองด้วยสาเหตุพิเศษ
โอเค ฉันกำลังสังเกตอยู่ก่อน ไม่ต้องไปโรงพยาบาลอีก 2 วันนี้ ฉันกินยาอะไรบ้าง?
เมื่อสองสัปดาห์ที่ผ่านมา ฉันไปโรงพยาบาลและตรวจเลือดตามปกติ ไม่มีปัญหา เลือดขาว 7.1
อืม นั่นไม่ใช่ปัญหาใหญ่ โดยทั่วไปเปลี่ยนยาและใส่ผ้าเช็ดแผลจนกว่าแผลจะหายทั้งหมด
สวัสดี ตอนนี้ค่อนข้างยุ่งมาก เดี๋ยวติดต่อ
สวัสดี โรคหลอดเลือดในลำไส้อักเสบ รักษาได้อย่างไร?
อืม ตอนทำงานต้องสัมผัสมือ แต่ใช้น้ำมันต้มต้นชาทาบนใบหน้าและทาท้องภายใน
ลองไปตรวจตาดู เพื่อกำจัดปัญหาทางสายตา
ไม่ ตอนท้องอักเสบก่อนหน้านี้ เคยมีอาการท้องอักเสบอยู่ข้างนอกตะโกน
เจ็บมาก! เพียงแค่ใช้อุปกรณ์หยดกระเทียมและหยดกระเทียมในฟองอาการปวดต่อเนื่อง ใช้อุปกรณ์หยดเข้าไปโดยตรงจะทำให้เจ็บมากขึ้นไหม? (อ้อ อ้อ อ้อ อ้อ)
สวัสดี โรคปอดอักเสบโดยทั่วไปแนะนำว่าการรักษาด้วยหลอดเลือดที่ดีกว่า
สามารถทำการบาดเจ็บเล็กน้อยได้ แต่ผลลัพธ์จะดีถ้าไม่มีการผ่าตัด
ฉันมีปัญหาเรื่องการนอนหลับ และมักจะนอนหลับยากและตื่นเช้า (ชาย อายุ 30 ปี)
ถ้ามีปัญหาเกี่ยวกับลำไส้และลำไส้ตรง ก็สามารถตรวจสอบได้
อาการจมูกอักเสบในทารกอายุ 8 เดือน รักษาอย่างไร (เพศหญิง 30)
ฉันสามารถพูดได้นานแค่ไหน (เพศชาย อายุ 19 ปี) สวัสดีค่ะ วันนี้ฉันไปตรวจที่โรงพยาบาล แพทย์บอกว่าฉันเป็นโรคโพลีซีนเสียง ขอถามวิธีการรักษา
วิธีรักษาโรคปอดอักเสบของทารกอายุ 4 ปี (เพศหญิง อายุ 4 ปี)
จากด้านการแพทย์ทางตะวันตก พิจารณาว่าเกิดจากอะไร และแหล่งของภูมิแพ้อาจมาจากอาหารและสารเสริมที่กิน
หลังจากหายจากโรคสะเก็ดเงิน จะมีทารกที่แข็งแรงได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
มีความสัมพันธ์บางอย่างกับโรคอักเสบลำไส้ตรงด้วย
สวัสดี! อาการแพ้ของลูกเป็นอย่างรุนแรงหรือไม่? มีอาการทางคลินิกอะไรบ้าง?
ผู้ป่วยโรคหัวใจอักเสบเหงื่อออกเฉียบพลัน อ่อนเพลียและอาการอ้วน (เพศชาย อายุ 47 ปี)
เพราะเราไม่สามารถคาดเดาได้ว่าอาการอัมพาตครั้งต่อไปจะเกิดขึ้นเมื่อไหร่
การฉีดโลหิตโคลเซียมเป็นการรักษาสนับสนุน การรักษาทางระบบภูมิคุ้มกันของเส้นเลือดขอดเป็นการรักษาโรคประจำตัว และการดำเนินงานในภาวะโรคจำเป็นต้องใช้ฮอร์โมนซากริดีโอ
คุณยังคงใช้ยาของคุณต่อไป ถ้ามีประจำเดือนเป็นปกติไปตรวจสายสีขาวอีกครั้ง
สวัสดี ในทางทฤษฎีก็เป็นไปได้ แต่ปัจจุบันโดยทั่วไปใช้แอคซิซิน
ขอรอสักครู่ ฉันจำเป็นต้องอ่านข้อมูลอย่างละเอียด
สวัสดี เป็นเวลานานแค่ไหนแล้ว? การได้ยินของคุณลดลงหรือเปล่า?
ระยะหลังของการสะสมเลือดในสมองของคุณยังต้องระวังการสะสมน้ำในสมอง
ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่า โรคนี้เกิดขึ้นกับคนน้อยหรือเปล่า
งั้นขอขอบคุณหมอก่อนนะ ตอนนี้ฉันไม่สบาย ขอบคุณ
ยาที่อยู่ในบันทึกประกันสุขภาพ สามารถรับเงินคืนได้ในโรงพยาบาลทุกแห่งหรือไม่?
ยานี้มีผลอย่างไรหลังคลอดทารก?
สวัสดี คุณสามารถกินได้ การผ่าตัดไม่มีข้อห้ามพิเศษ
สวัสดี คุณรับประทานผักและผลไม้โดยทั่วไปไม่เป็นไร
โรคเนื้องอกในสมองและเนื้องอกในสมองแตกต่างกันหรือไม่ (ชาย อายุ 37 ปี)
ในโรงพยาบาลมีวิธีง่ายๆเท่านั้น
โดยทั่วไปการตั้งครรภ์ต่ำไม่ใช่การตั้งครรภ์นอกอุจจาระ หรือเป็นอาการท้องตกก่อนการตั้งครรภ์ หากต้องการวินิจฉัยอย่างแน่นอน ต้องทำการตรวจอัลตราซาวด์
การมีประจำเดือนเป็นปกติ ช่วงเวลาห่างกัน 1-3 วันก็ปกติใช่ไหม
สวัสดี ปกติอย่านั่งยืนเป็นเวลานาน อย่าต่ำศีรษะอ่านหนังสือเล่นคอมพิวเตอร์ โทรศัพท์มือถือ เป็นต้น เป็นเวลานาน ทำการนวดคอและเอว
อัตราการรอดชีวิตต่ำสามารถอยู่ได้ไม่กี่เดือน และสูงสามารถอยู่ได้นานหลายปี
หลังจากผ่าตัดมะเร็งกระเพาะอาหารเด็กสามารถกินได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 70 ปี)
หากคุณสัมผัสกับสิ่งของที่มีอาการแพ้เสมอ อาจจะไม่หายตลอด
ถ้ากินยาในประเทศจีนทุกสองสัปดาห์ หยุดสักสองสามวัน แล้วกินต่อ
สวัสดี ฉันเป็นโรคมะเร็งลำไส้เลือดอุดตัน แต่หลังจากได้รับเคมีบำบัดก็กลับมาอีกครั้ง ทำอย่างไร?
กรุณาส่งผลการตรวจครบถ้วนมาให้ฉันดู
มีอาการอักเสบทางเพศนอกไม่สามารถเข้าเรียนได้ มีกลิ่นแปลกๆ (เพศหญิง อายุ 19 ปี)
ตอนนี้ลูกไม่มีอาการจมูกอุดตัน และไม่มีอาการระคายน้ำจมูกอักเสบ เช่น น้ำจมูกอักเสบและน้ำจมูกอักเสบ
หากจำเป็นต้องไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจที่ห้องแพทย์หู จมูก และลำคอ เพื่อหาสาเหตุและวิธีรักษาที่ชัดเจน
สวัสดี มีไข้ไหม มีน้ำมูกไหล และมีอาการฉี่?
ถ้ามะเร็งเต้านมแพร่กระจายไปยังกระดูก จะทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 57 ปี)
มุมขวาบน ถ้าหาไม่เจอก็ไม่เป็นไร ขอบคุณ
โรคติดเชื้อที่พบทั่วไป บางตัวเรียกว่า แบคทีเรีย บางตัวเรียกว่าไวรัส เขาเรียกว่า โรคติดเชื้อ
อาการนี้โดยทั่วไปเป็นอาการของอาการอักเสบในช่องคลอด ต้องตรวจสายสีขาวก่อนเพื่อตรวจตามปกติ
อาการอักเสบทางเดินหูนอก อาการอักเสบหัวกระดูก และการได้ยินลดลงยังสามารถฟื้นฟูได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 20 ปี)
เพราะไม่สามารถเข้ารับการพิจารณาได้ ต้องพิจารณาจากอาการของผู้ป่วยเอง
ปัจจุบันฉันกินของหวานมากๆ และมีผิวแพง
ไม่จำเป็นต้องกินยา ใช้ตาอย่างสมเหตุสมผล ไม่เหนื่อยมากนัก ก็ทำได้
แน่นอนว่าสามารถผ่าตัดข้างหนึ่งได้ และจะไม่ส่งผลกระทบต่อการมีลูกได้
โรคกระดูกสันหลังอักเสบ ทำอย่างไรดี (เพศชาย อายุ 26 ปี)
หลังจากล้างฟัน ให้ระวังสุขภาพปาก และล้างฟันประมาณปีละครั้ง
หลังการผ่าตัดให้ระวังการเสริมซับและการรักษาที่ต่อต้านการผ่อนคลายกระดูก
ตัดฟันเป็นประจำทุกปี และแปรงฟันอย่างดี ดูแลสุขภาพปากให้ดี
การอักเสบศีรษะและผิวหนังมีส่วนเกี่ยวข้องกับการยาวเกินไป หากอาการอักเสบเกิดขึ้นบ่อยๆ คุณสามารถพิจารณาการผ่าตัดได้
การอักเสบเพศชายก็เกิดขึ้นบ่อยๆ
ใช่ นั่นคือการตั้งครรภ์ทางเคมีทางชีวภาพ (ชนิดของการแท้งโดยธรรมชาติ)
สวัสดี คุณสามารถไปแพทย์ฝีปากหรือคลินิกฝีปากและทำการเจาะฟันและเปิดหลอดเลือดออกได้ และความเจ็บปวดจะคลายตัวเร็ว
ผู้ป่วยโรคอาการอักเสบเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว (เพศชาย อายุ 28 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
การพัฒนาเหลวกระดูกสันหลังของสมอง เรามักพบผลลบเช่นกัน
ครั้งแรกกินอาการปวดไม่ค่อยดีเลย กินไม่ช่วยอะไรเลย
ใช่ ไม่เพียงแต่ลำไส้หูไม่ไหล และเนื้อกลมภายในลำโพงก็ไม่ได้เปียกด้วย
แค่ฉีกผิวเล็กน้อย และไม่มีเลือดออก เป็นไรไหม?
อย่างน้อยก็มีความเป็นไปได้ แต่ในที่สุดก็ยังมีจำนวนน้อย
อาการนี้มีมานานกว่าหนึ่งปีแล้ว หรือมีขนาดใหญ่กว่าข้อเท้าปกติ มีวิธีใด ๆ ที่จะทำให้หายไหม?
อุจจาระท้องในระยะเวลา 9 เดือน (เพศชาย 9 เดือน)
ปกติควรระวังอะไรบ้าง? การรับประทานอาหารควรระวังอะไร?
หลังจากฉันคลอดลูกฉันไม่ได้คลอดคลอดในห้องเดียวกัน ฉันทำการตรวจต่าง ๆ
ปกติฉันรู้สึกว่าหัวใจเต้นเร็วขึ้น และมีอาการปวดหน้าอกเล็กน้อย
สวัสดี เป็นแบบนี้นานแค่ไหนแล้ว? เคยทำอะไรบ้าง?
ปกติให้อุจจาระอ่อน ไม่ให้แห้ง ช่วยในการตอบสนองต่อการอักเสบ
ตอนที่ออกจากโรงพยาบาลตรวจอัลตราบีอัลตราบีแสดงผลดี และแพทย์บอกว่าเป็นการรักษาทางคลินิกทำให้ฉันออกจากโรงพยาบาลแล้ว
โอเค ฉันสามารถทาท่อนเท้าทารกด้วยซอสตาร์ดได้หรือไม่? ฉันได้ยินมาว่าสามารถทาจมูกได้ เพราะตอนนี้สายเกินไป และร้านขายยาก็ปิดแล้ว ฉันสามารถไปซื้อน้ำเกลือในเช้าวันพรุ่งนี้ได้
ตอนเช้ามีอาการปวดคอ ตอนนี้คอไม่ปวดแล้ว จมูกจมูกเหลือง มีไข้
โดยทั่วไป 37.5 ปัจจุบันอุณหภูมิกาย 38.5
ไม่มีอาการบาดเจ็บ มีอาการอักเสบในฟัน และได้รับการรักษาในช่วงล่าสุด และมีกลิ่นในปาก
โอเค วันนี้ฉันไปโรงพยาบาล แล้วหมอสั่งให้กินกรดมะละอองมะละอองไหม?
มีหินอุดตันขนาด 0.35 มิลลิเมตรที่เอวขวา และปวดเอวตลอด (เพศหญิง อายุ 36 ปี)
ฉันเคยมีกระเป๋าที่อุดมสมบูรณ์ในเอว แต่ไม่เจ็บ แต่เดือนนี้ฉันรู้สึกไม่สบายทันที
ไม่ ฉันเก็บไว้ที่บ้าน ตอนนี้ฉันอยู่ในโรงพยาบาลรับการรักษาเคมี
เจ็บไหม? โรงพยาบาลในหัวหินมีอาการนี้หรือไม่?
และการรักษาอาการหูหนวกแบบฉับพลันนั้น ยากกว่า ไม่จำเป็นต้องฉีดยาทั้งหมดบนร่างกาย เขาสามารถกินยานี้ได้ นอกจากนี้ยังต้องได้รับการรักษาด้วยการฉีดเลือด
การดื่มน้ำและไม่หยุดเตือนเธอให้ดื่มน้ำก็เป็นเรื่องปกติใช่ไหม?
คุณทานยาอะไรให้ลูกหรือไปพบแพทย์?
สวัสดี! คุณออกจากโรงพยาบาลมานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้เป็นอย่างไร?
ตอนแรกแค่ไม่อยากกิน และอุจจาระไม่เป็นรูป
คุณจำเป็นต้องตรวจอัลตราซีนดูว่ามีของเหลวในช่องลูกหมากหรือไม่
แต่ฉันมีอาการอักเสบในช่องคลอดในอดีต มีปัญหาเกี่ยวกับคลอดที่เกิดจากอาการอักเสบในช่องคลอดในอดีตหรือไม่?
ตัดสินใจว่าจะทำการผ่าตัดหรือไม่ขึ้นอยู่กับขนาดของหลุมทับทอง
โดยทั่วไปค่าใช้จ่ายในการผ่าตัดสำหรับโรคกระดูกขาวจะอยู่ที่ประมาณ 5,000 บาท หากเพิ่มคราสติลล์ โดยทั่วไปจะอยู่ที่ประมาณ 10,000 บาท
สวัสดี คุณช่วยถ่ายรูปฟันได้ไหม? ขอดูหน่อย
การต้มโอโซนอิเล็กทรอนิกส์ช่วยรักษาโรคอักเสบกล้ามเนื้อไหม? (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
คุณไปโรงพยาบาลเด็กแล้ว แล้วรอจนถึงลูกหายเป็นอย่างสมบูรณ์ แล้วฉีดวัคซีนอีกครั้ง ถ้าลูกไม่สบายแน่นอนไม่สามารถฉีดได้
ฉันใช้เครื่องคุมตั้งครรภ์มาตลอด ไม่คิดว่าจะตั้งครรภ์ได้เลย เมื่อเดือนมิถุนายน ฉันตรวจเครื่องคุมตั้งครรภ์ไม่ลดลง
สวัสดี คุณเป็นผู้ป่วยเองหรือไม่? คุณได้รับบาดเจ็บอย่างไร?
ตอนนี้เธอรู้สึกปวดเล็กน้อยเมื่อกดด้วยมือ และเดินก็ไม่เป็นปัญหา ส่วนที่เข่าก็ไม่แรงมาก
โดยทั่วไปสามารถรักษาได้เพียงด้วยยาเท่านั้น โรงพยาบาลขนาดใหญ่ก็ไม่มีทาง ควรจะ
ถ้าไม่มั่นใจ ก็กินยาคุมกำเนิดฉุกเฉิน โดยพิจารณาจากสถานการณ์ปกติ คุณน่าจะตั้งครรภ์ไม่ได้
ไม่ใช่แผล แต่รู้สึกเหมือนออกมาจากภายใน
ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง เช่น การมองเห็นเป็นอย่างไร?
การติดเชื้ออักเสบทางเพศทางช่องคลอดจากเชื้อมะเร็งหลังคลอด สามารถตั้งครรภ์ได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
รู้แล้ว คุณหมอ ฉันยังต้องไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจกระเพาะอาหารหรือไม่?
ฉันปัสสาวะทุกวัน แพทย์บอกว่าปัสสาวะน้อย
เมื่อฟันว่างไปสองตัว ก็ไม่มีรากฟันเหลืออยู่อีกสามตัว และสามารถลองใช้ลิ้นได้
เมื่อสองวันที่ผ่านมา ฉันออกมาจากบ้านแล้วรู้สึกอาการอึดอัดในปาก ฉันควรจะอึดอัดในถนนน้อยลงหรือไม่?
สวัสดีครับ ราคานี้ประมาณ 300 บาท ก็พอดี
ฉันมีอาการท้องไม่สบาย ฉันกินยาเพื่อลดกรดในกระเพาะอาหารอยู่ตลอด
ไปที่โรงพยาบาลที่เกี่ยวข้องกับมหาวิทยาลัยการแพทย์ในพื้นที่ของคุณ โดยทั่วไปสามารถทำได้
อุจจาระเป็นอะไร? อุจาระละเอียดหรืออุจาระน้ำ?
หากตรวจพบว่าเป็นเนื้องอก จะแสดงให้เห็นว่ายังไม่ถึงระดับโพลีเซน
การให้คำปรึกษาทางออนไลน์เป็นเพียงคำแนะนำเท่านั้น ไม่สามารถแทนที่การเข้ารับการพิจารณาในพื้นที่ได้ แนะนำให้เข้ารับการพิจารณาโดยเร็วที่สุดเมื่อมีครอบครัวร่วมกัน เพื่อหลีกเลี่ยงการล่าช้าในอาการของโรค
การรักษาคือการทำความสะอาด และทาด้วยน้ำยา และพัดลมลงไปด้วยน้ำหมอก
ใครบอกคุณว่ามีน้ำในช่องท้องเนื่องจากกระจุกตับ?
ความแข็งแรงของตับสูงแค่ไหน? มีรายงานการตรวจที่เกี่ยวข้องหรือไม่?
คุณยังสามารถซื้อเครื่องมือบำบัดความถี่กลางได้ สำหรับการรักษาความเจ็บปวดได้ผลดี
ถ้าได้รับการวินิจฉัยจริง จะต้องรักษาต่อต้านโรคสะเก็ดเงินเป็นเวลา 6 เดือน
ทำไมถึงมีอาการรุนแรงขนาดนี้ เกือบหมดเปลือกนี้เลย
อาการบาดเจ็บที่เข่านี้จะทำให้เกิดผลเป็นเชื้อโรคประเภทอักเสบเป็นบวกไหม?
ถ้าควบคุมไม่ดี จะทำให้เนื้อเยื่อและอวัยวะบางส่วนอ่อนแอ ส่วนที่พบมากที่สุดคือปอด
สวัสดี หากเป็นการบำบัดด้วยการฉายรังสีแบบปกติในระยะแรกก็สามารถ
ยาอะไรดีที่สุดที่ควรรับประทานสำหรับโรคอักเสบต่อมลูกและอักเสบต่อมลูกหมาก (เพศหญิง อายุ 51 ปี)
ใช่ หากผลการตรวจไม่ผิดปกติ การรักษาอาการอักเสบทางเพศทางช่องคลอดจากเชื้อมะเร็งจะดีกว่า หรือสามารถรักษาได้ด้วยยาบางชนิด
ใช่ ส่วนใหญ่ต้องให้การพิจารณาก่อนจะมั่นคง และปฏิบัติตามคำแนะนำของแพทย์
ไม่มีความเกี่ยวข้องโดยตรงระหว่างการวิ่งและโรคภูมิแพ้ต่อแมลง
การแท้งครรภ์ตามธรรมชาติสามารถตั้งครรภ์ได้นานแค่ไหน (ชาย อายุ 22 ปี)
ปัจจุบันโดยทั่วไป ฉันแนะนำให้ใช้เวลาแค่ 10 นาที 20 นาทีก็พอ
มีอาการอักเสบต่อมลูกตาไหม? จะมีอาการปวดหลังเท้าหรือ?
ไม่ต้องกังวลมากนัก ไม่ส่งผลกระทบต่อทารกมาก แต่ส่งผลกระทบต่อการฟื้นฟูหลังคลอดของคุณ คุณเป็นแม่ที่ดีจริงๆ คิดถึงลูกเท่านั้น
มีอาการปวดตรงกลางส่วนบนหลังหรือโรคกระดูกสันหลัง? (เพศชาย อายุ 27 ปี)
ถ้าใช้เวลานานแบบนี้ จะทำให้ลำไส้เสียหายไหม?
คุณอยู่ที่ไหน? โรงพยาบาลในท้องถิ่นจะช่วยได้เลย
อายุครึ่งปีแล้ว หมอบอกว่าควรผ่าตัด ตอนนี้ฉันสมัครเรียนขับรถแล้ว เขาบอกว่าไม่สามารถทดสอบได้อีกแล้ว
ฉันไม่เข้าใจยาจีน ถ้าต้องการรับประทานยาจีน ต้องได้รับคำปรึกษาจากแพทย์จีน
นั่นหมายถึงว่าอาการคออักเสบมีอยู่ตลอดเลยใช่ไหม?
ผู้ใหญ่ส่วนใหญ่เคยติดเชื้อ แต่เราเองมีความต้านทานสูงและกำจัดแบคทีเรียได้
ฉันรู้สึกดีในช่วงกลางวัน และฉันรู้สึกว่าปัญหาของฉันตอนนี้คือ ฉันรู้สึกเครียดเมื่อฉันกดหมอน แต่ฉันก็นอนหลับได้ คิดว่าฉันควรทานยานี้ก่อนเพื่อทดลองหรือไปพบแพทย์จิตวิทยาโดยตรง
เกิดอะไรขึ้นกับอาการปวดคอหลังผ่าตัดมะเร็งลำไส้อาหาร (ชาย อายุ 50 ปี)
ถ้ามีอาการอักเสบที่ไม่สามารถหยุดได้ ก็หมายถึงไม่รุนแรง และฉันก็ไม่ห้ามทานอาหารอาการอาการอาการแพ้ของทารกไม่รุนแรง
ถ้าเกิดมีอาการเปลือกเปลือกในอวัยวะเพศหลังการมีเพศสัมพันธ์ไม่สะอาดในระยะเวลา 2 ถึง 14 วัน ควรพิจารณาเกี่ยวกับอวัยวะเพศประจำตัว
คุณได้รับการคุ้มครองทางการแพทย์ที่บ้านคนชราหรือไม่? เพราะฉะนั้นจึงแนะนำให้คุณกลับไปรักษาที่บ้าน
ตอนที่ออกจากโรงพยาบาล คุณหมอเคยบอกคุณไหมว่าเมื่อเร็วๆ นี้ต้องตรวจภาพถ่ายอีกครั้ง?
ดังนั้นต้องมีเลือดออกในฟันหรือไม่? คุณเคยแปรงฟันและกำจัดค้อนในฟันเป็นประจำหรือไม่?
สวัสดีครับคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: ความรุนแรงของอาการท้องอักเสบ (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
โรคติดเชื้อทางเพศสัมพันธ์โดยเฉพาะทางการมีเพศสัมพันธ์ ทำงานที่โรงอาบน้ำ ไม่ติดเชื้อทางเพศสัมพันธ์ ไม่ต้องกังวล
การซ่อมแซมเชือกเทียมใช้เงิน 56,000 บาท ส่วนเชือกอัตโนมัติใช้เงิน 34,000 บาท
ขอโทษครับ โทรศัพท์โทรศัพท์มือถือมีปัญหาเล็กน้อยในช่วงกลางวัน โปรดซ่อมแซมให้ทันที
หากคุณฉีดวัคซีนแล้วติดโรคหวัด จะติดเชื้อจากวัคซีนหรือไม่
วันนี้ฉันรู้สึกอาการอักเสบในปากเป็นสองสามวินาที
ผู้ป่วยโรคตับอักเสบสามารถรับประทานน้ำอักเสบได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 52 ปี)
อุจจาระนี้ดูปกติ อาจเกี่ยวข้องกับท้องอืด หรือท้องอุดตัน
ฉันแนะนำให้คุณไปตรวจลำไส้ในโรงพยาบาลเพื่อยืนยันวินิจฉัย
ความอ่อนแอของตับไขมันหมายถึงอะไร (ชาย อายุ 26 ปี)
ประมาณ 5-10 ปี จะมีอาการเสื่อมสมรรถภาพของไต
หากผลของยาเอฟไอวียังมีผล สามารถพักผ่อนชั่วคราวได้ เพราะบางคนที่มีภูมิแพ้กับยาเข็มก็ไม่ค่อยมีมาก
ถ้าไม่สามารถทำตามสั่งได้ ก็คำนวณความใกล้ชิดเป็น 2 ส่วนประมาณ 50 องศา
อืม ประมาณว่าทำอาหารได้นานแค่ไหน?
เนื่องจากตัวเล็กมากและไม่มีอาการ สามารถรักษาโดยไม่ต้องผ่าตัดได้ชั่วคราว และยังคงสังเกตอยู่ต่อไป
สวัสดีครับคุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: โรคสมองอักเสบ จะดูในหมวดไหน (ชาย อายุ 45 ปี)
ฉันส่งคูปองส่วนลดให้คุณ และถ้าคุณต้องการคุยก็โทรหาฉัน
ขยับ มีชิ้นใหญ่หมุนไปมา จุดดำเล็กๆรู้สึกเหมือนจุดฝน
สวัสดี โควิดเป็นเชื้อแบคทีเรียที่แพร่กระจายเข้าไปในฟันเป็นเวลานาน ทำให้เกิดความเสียหายต่อเนื้อเยื่อฟัน ซึ่งแตกต่างกันขึ้นอยู่กับระดับการแพร่กระจายและแบ่งออกเป็น โควิดอ่อน โควิดกลาง และโควิดลึก
ผลข้างเคียงของยาคุมฉุกเฉินจะน้อยกว่าการแท้งในช่วงตั้งครรภ์
เพียงแค่ตรวจดูว่าการทำงานของไส้ปัสสาวะไม่มีปัญหา ไม่ต้องคิดถึงปัญหาระบบปัสสาวะ คุณสามารถไปพบแพทย์จีนได้
ไม่ แต่โดยปกติแพทย์จะสั่งยาป้องกันไวรัสในช่องปาก
แพทย์บอกให้ฉีดยาในวัน แต่เมื่อคืนนี้ฉันฉีดยาและฉีดยาในนม ตอนนี้อุณหภูมิกายสูงกว่า 37 องศา ยังต้องการฉีดยาหรือไม่?
อืม หลังจากใช้ยาประจำเดือน 1 สัปดาห์ จะรอนานแค่ไหน?
เมื่อสองสามวันที่ผ่านมา ฉันมีอาการปวดท้อง และรู้สึกว่ามีน้ำในปากมาก และฉันก็ไปค้นหาในอินเตอร์เน็ต และเห็นป้ายที่เขียนว่าเป็นโรคติดน้ำในปากอย่างบังคับ
การทำงานของตับปกติ ภาวะบวกที่ 4 หมายถึงอะไร? (เพศชาย อายุ 22 ปี)
อาการปวดจากการสูบบุหรี่ คราบจมูกอ่อนเพลีย และอาการปวดกล้ามเนื้อก็สามารถรักษาได้
ก่อนหน้านี้ฉันเคยฟอกฟันและรู้สึกว่าไม่ดีขึ้น
อาการปวดกล้ามเนื้อหน้าอกเป็นโรคอักเสบกล้ามเนื้อไหม? ปวดมานานแล้ว (เพศชาย อายุ 20 ปี)
สวัสดีครับ คุณหมอ ลูกของฉันและฉันมีอาการหวัดก่อนและหลัง เธอหายดีแล้ว ฉันยังไม่ได้หายจากยาลิสโซ ยังต้องการการป้องกันหรือไม่?
มีอาการปวดเล็กน้อยใต้ผิวหน้าที่ได้รับการตี
เมื่อวันก่อนฉันไปตรวจฮอร์โมนที่โรงพยาบาล และผลการตรวจระดับไซรอมซีนสูงถึง 1324
เหมือนความดันโลหิตในช่วงตั้งครรภ์ก่อนหน้า ฉันดีขึ้นหลังคลอด ตอนนี้ความดันโลหิตในครรภ์นี้ปกติ และในช่วงหลังต้องระวังอะไรบ้าง?
งั้นตอนนี้ควรให้ยาอะไรสักอย่างเพื่อรักษาอาการอักเสบหรือไม่?
โรคหลอดเลือดอุดตันสามารถกำจัดได้ด้วยยาหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
นอกจากการปัสสาวะบ่อยๆ ยังมีอาการไม่สบายอื่น ๆ เช่น อาการปัสสาวะรุนแรง ปัสสาวะอาการปัสสาวะไม่สะอาดหรือไม่?
ถ้าเป็นโรคเส้นเลือดขอด ต้องรักษาอย่างเป็นทางการเป็นระยะยาว
มีอาการปวดประจำเดือนในวันที่ 10 หลังคลอดทารก (เพศหญิง 19 ปี) ล่าสุดกินอาหารเย็นมากเกินไปหรือเปล่า วันนี้เป็นวันที่ 3 ของช่วงไข่ออก
ถอนท้องได้ 1 เดือนแล้ว เกิดอะไรขึ้นกับท้องเล็ก (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อ้อ ขอบคุณ คุณหมอ ปกติจะหายได้นานแค่ไหน ถ้ากินยาจีน
สวัสดีครับ กลอนตับของคุณเล็ก ไม่ต้องกังวล ตรวจสอบเป็นประจำ สามารถติดตามได้ที่ห้องแพทย์ผ่าตัดตับและไต
งั้นฉันมา 2 วัน แล้วรอให้คริสต์มาสผ่านไป แล้วกลับมา
สวัสดีค่ะ ลูกมีอาการอื่นนอกจากไข้ไหม?
มีวิธีการรักษาที่ดีอย่างไรสำหรับอาการอักเสบในปากเป็นเวลานาน?
สวัสดี คุณแม่ของฉันมีอาการหัวใจวายเฉียบพลันเมื่อวานกลางวัน
สวัสดี คุณมีอาการอะไรบ้าง มีโรคอย่าง โรคความดันโลหิตสูง โรคเบาหวาน โรคหัวใจ โรคไขมันในเลือดสูงหรือไม่?
อืม มันไม่ได้ติดเชื้อโดยพื้นฐาน
ผู้ป่วยโรคมะเร็งตับระยะปลายสามารถดื่มน้ำส้มเย็นได้หรือไม่ (ชาย อายุ 59 ปี)
เพราะฉันเคยมีอาการท้องเสีย เมื่อเช้านี้ตอนไปห้องน้ำฉันใช้แรงนิดหน่อย แล้วก็รู้สึกหวาดกลัวและหัวใจเต้นแรงมาก
หลังได้รับการอักเสบของหลอดลมเล็ก ๆ มักมีอาการหายใจไหม (เพศชาย อายุ 1 ปี 4 เดือน)
ขอบคุณที่ไว้ใจฉัน หากคุณรู้สึกว่าคำตอบของฉันยังพอใจ โปรดให้ประเมินฉันพอใจหลังจากปิดคำถาม ขอบคุณ! หากคุณมีคำถามในอนาคตสามารถติดต่อฉันอีกครั้งได้!
ทารกอายุ 13 เดือนมีไข้และอักเสบเป็นอักเสบ (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
อัลตราซีนอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสานอวสาน
วิธีการรักษาอาการบาดเจ็บในสมองที่ทำให้ร่างกายสั่นครึ่งกลางคืน (ชาย อายุ 60 ปี)
ไม่มีใครกล้ารักษาความหิวตอน 16 หรือ 17 นาฬิกา
ถ้าค้อนหินมีขนาดใหญ่และมีอาการคันในหลอดไฮโลหรือหลอดไฮโล อาจทำให้เกิดอาการคันเหลืองและทำให้เกิดการบาดเจ็บต่อตับ
ดีที่สุดถ้าคุณสามารถแสดงให้ฉันเห็นกระดูกปากและฉันสามารถช่วยคุณในการตัดสินได้. หรือคุณสามารถใช้อาหารเพาะอาหารเพื่อให้อาหารในกระเพาะอาหารและอาหารในกระเพาะอาหารเพื่อให้เลือดแข็งแรงและทำยาจีนได้
สวัสดีครับ ช่วยดูรูปภาพหน่อยครับ เกิดอะไรขึ้น เป็นเพศชายหรือเพศชาย (อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
โรคหลอดเลือดอุดตันในช่องใต้เครือข่ายแมงมุมสามารถรักษาได้หรือไม่ (ชาย อายุ 60 ปี)
คุณสามารถติดตามฉันได้ หากมีคำถามสามารถติดต่อได้ตลอดเวลา
ถ้าหากคุณติดเชื้อจริง และไม่มีการรักษามา 9 ปี ก็จะมีอาการที่ชัดเจน
ห้ามกินมาก คุณอายุ 40 ปี กินน้ำและอาหารหวานมาก ไม่มีโรคพื้นฐานอะไร
อืม ขอบคุณ คุณหมอ ปกติจะหายได้นานแค่ไหน
อืม การสนทนานี้จบแล้ว ฉันจะหาคุณได้อย่างไร?
สวัสดี ตอนนี้มีอาการอะไร มีอาการแข็งไหม? มีไข้ไหม?
ถ้าพิจารณาจากมุมมองของแพทย์แผนจีน มันคือการหายใจ
คุณกินหรือดื่มอะไรในช่วงล่าสุดที่มีสารพิษโลหิตสูงหรือไม่?
หากเกิดหลังจากการมีเพศสัมพันธ์ มักจะมีอาการอักเสบทางเพศทางช่องคลอดจากเชื้อมะเร็ง
กระดูกเข่ามีอาการปวดเล็กน้อย ไม่ทราบว่าเป็นเส้นเลือดขอดหรือไม่ (ชาย อายุ 17 ปี)
ถ้าไม่มีอาการสามารถติดตามได้ แต่ในที่สุดส่วนใหญ่ต้องผ่าตัดรักษา
ตอนนี้ฉันใช้ยาเป็นเวลากว่า 20 วัน กินยาไม่กี่วันก็ไม่มีไข้ แต่มีไข้ในระยะเวลาไม่กี่วัน และค่อยๆ มีไข้อีกครั้ง และรู้สึกหนักขึ้นเรื่อยๆ
อาการหวัดและไอที่รุนแรงดีขึ้นหรือแย่ลง มีความเกี่ยวข้องกับโรคหินหูซ้ำซ้ำหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 49 ปี)
อาการของความผิดปกติทางอินโดรคอนโดรินแพทย์หญิง (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ตอนนี้ฉันเปลี่ยนยาแล้ว ฉันสามารถรับประทานยาแคปซูลคลาสติกและไบโลฟินาซิลอนได้
สวัสดี โรคเลือดขาวเป็นโรคของระบบเลือดและควรได้รับการรักษาทางเคมีให้เร็วที่สุด
ถามว่าร้านขายยาหลายแห่งไม่มีน้ำยานี้
ถ้าเป็นเลือด จะหมดไฟในอากาศ แล้วยังติดเชื้อได้หรือไม่?
ผู้ชายอายุ 56 ปี ได้รับการตรวจในช่วงต้นแล้ว เขาบอกว่าต้องการลด 5 เป็นเพราะน้ำตาลในเลือดต่ำ บางครั้งผมมีอาการหลับตา เป็นอาการของน้ำตาลในเลือดต่ำหรือเปล่า?
ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง? คุณเคยตรวจอะไรบ้างไหม?
และพยายามอย่าวิ่งตอนเช้า การวิ่งตอนเช้าด้วยอากาศเย็นจะรุนแรงมาก
อัตราการเกิดซ้ำหลังการผ่าตัดของเนื้องอกในสมองสูงแค่ไหน (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
จะทำอย่างไรถ้าหูซ้ายบาดเจ็บเป็นเวลาหลายวัน (เพศชาย อายุ 18 ปี)
สวัสดี คุณทำการทดสอบที่โรงพยาบาลหรือซื้อกระดาษทดสอบเอง?
สามารถควบคุมได้เท่านั้น ไม่จำเป็นต้องได้รับการรักษา 2-3 ครั้งต่อปี
ต้องไปตรวจในแผนกโรคติดเชื้อของโรงพยาบาลอย่างเป็นทางการเพื่อตรวจและรักษาโรคที่ชัดเจน
คือบางครั้งอาการปวดท้องจะหายทันที เมื่อไปห้องน้ำก็หาย
ขนาดของกระเพาะตั้งครรภ์ตรงกับสัปดาห์ตั้งครรภ์ ใช่ไหม? อัตราการตั้งครรภ์สูงหรือไม่?
เพราะเมื่อสัมผัส อุณหภูมิผิวหนังสูง อาการอักเสบจากความร้อน
ไม่รู้ อุจจาระไม่แข็ง แค่ปวดฟันนิดหน่อย
เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้ยังมีอาการไอ หายใจสั้นไหม?
คุณสามารถล้างด้วยน้ำอุ่นและใส่ยาบดในช่องคัน
สวัสดี ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง?
ตอนนี้คุณมีอาการเป็นเวลานาน 1 คืน หากคุณสามารถขับอุจจาระได้ ก็ไประบายอาการและจะดีขึ้น ไม่งั้นก็ไปโรงพยาบาลเพื่อรับประทานยา
บางครั้งก็ยากที่จะหายไปโดยสิ้นเชิง ไม่จำเป็นต้องเครียดและตรวจดูอีกครั้งหลังจากสองเดือน
โรคจมูกอักเสบหรือมีรอยจมูกในจมูก (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
ผิวจะเปรี้ยวไหม? โดยทั่วไปอะไรที่เย็นๆ จะทำให้เกิดภาวะต้านกรด
หลังจากนั้นฉันก็หยุดใช้ยา แต่ตอนนี้ฉันยังรู้สึกว่าหัวใจเต้นเร็วบางครั้ง และทันใดนั้นก็ไม่มีอาการอ้วน
ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน! ควรรับประทานอาหารเสริม
ถ้าได้รับการรักษาจากโรคติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ จะเป็นโรคติดเชื้อทางเดินปัสสาวะในระยะหลังหรือไม่? หรือจะติดเชื้อทางเดินปัสสาวะในช่วงหลายทศวรรษต่อมาและเป็นโรคติดเชื้อทางเดินปัสสาวะอีกครั้ง?
ถ้าได้รับการรักษาอย่างทันสมัย โดยทั่วไปไม่มีปัญหาอะไรเลย ไม่ต้องกังวลมากนัก
อาการทั้งหมดเกิดขึ้นในระยะเวลา 2 เดือน เดือนที่ผ่านมาเป็นอาการท้องไส้ต่อเนื่องต่อเนื่อง ต่อมาคืออาการปวดท้อง ปวดรอบท้อง อาการท้องไส้ไส้ไส้มาก
ไม่ควรใช้ยาเป็นส่วนตัว ควรฟังคำแนะนำจากแพทย์และใช้ยาตามกำหนดการ การรักษาต้องใช้หลักสูตรและระยะเวลา
ตอนไปโรงพยาบาลตอนบ่ายมีไข้เล็กน้อย ปวดศีรษะ ไม่ปวดศีรษะหลังจากรับประทานยา แต่มีอาการอักเสบทั้งร่างกาย เป็นเพราะการรับประทานยาผิดปกติหรือไม่?
ผู้ป่วยเป็นโรคตับที่เกิดจากสาเหตุใด?
ก่อนที่จะตั้งครรภ์ครั้งหน้า คุณควรทำการตรวจก่อนตั้งครรภ์ก่อน และตรวจโครโมซอมของคู่ครองของคุณ
หากพิจารณาว่าอาการต่อมเต้านมเป็นปกติ แนะนำให้ตรวจเป็นประจำ ไม่จำเป็นต้องทำการคัดกรอง
ขอบคุณมาก โรคนี้ทำให้ฉันไม่มีความมั่นใจในอนาคต
คืออาการปวดที่ผิวหนังแดงขึ้นหรืออุณหภูมิร่างกายสูงขึ้น
ดูเหมือนอาการภูมิแพ้ของทารกแล้ว อาการภูมิแพ้ของทารกของฉันเป็นอย่างรุนแรงหรือไม่? เมื่อโตขึ้น จะเป็นเช่นนั้นหรือไม่?
หากผลยังคงไม่ชัดเจนว่าเป็นชนิด 1 หรือชนิด 2 สามารถตรวจเชื้อพันธุกรรมเพิ่มเติมได้
แม้จะมีไวรัสในสิ่งแวดล้อมภายนอก ก็ไม่สามารถติดเชื้อได้ใช่ไหม?
โปรตีนในปัสสาวะกลับมาปกติแล้ว ยาฮอร์โมนสามารถหยุดใช้ได้หรือไม่? ฉันเห็นว่ายาฮอร์โมนมีผลข้างเคียงมากมาย
หากมีอาการติดจมูกอย่างรุนแรง สามารถใช้กับการฉีดน้ำยาดาร์ฟินได้ โดยใช้เวลาไม่เกินหนึ่งสัปดาห์ก็หยุดได้
อืม ดูจากสถานการณ์ แม้จะใช้ยาก็ไม่จำเป็นต้องมาถึงได้
สวัสดี การอักเสบต่อมลูกหมากส่วนใหญ่เกิดจากการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ ส่วนน้อยเกิดจากการอักเสบต่อมลูกหมาก
ถ้าใส่เสื้อเย็น จะทำให้เกิดโรครุนแรงอื่น ๆ ได้หรือไม่
บางครั้งแรงดันตาจะสูงกว่า 20 นิดหน่อย หลังจากนวด 14 - 17
ตอนนี้ทารกอายุ 6 เดือนแล้ว ไม่มีอาการคันใดๆ
สวัสดี หากอักเสบลำไส้หนักมาก ต้องเข้าโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษาอย่างเป็นระบบ
ถ้าลูกน้อยอาการหวัดไม่สบาย จะทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
เป็นอาการปวดศีรษะชนิดไหน? เป็นอาการปวดกระดูกกระดูกกระดูก หรือเป็นอาการปวดกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูก หรือเป็นอาการปวดที่ซ่อนตัว?
โดยหลักทฤษฎีแล้ว จะเกิดการอุดตันหลังจากอายุ 10 ปี หากมีผลต่อการอุดตัน ต้องรักษาก่อน
จะต้องดูว่าอักเสบเป็นอย่างไร และจะขึ้นอยู่กับภาวะร่างกายและการใช้ยา
สวัสดี ถ้าเป็นอักเสบต่อมลูกหมากหรืออักเสบต่อมลูกหมากกินยาก็หาย ไม่ต้องใช้เครื่องมือรักษา
ได้ยินว่าสามารถช่วยบรรเทาความเจ็บปวดได้ แต่ไม่สามารถตัดมันได้
อาการอักเสบทางเดินหายใจที่เกิดจากภูมิแพ้ คลื่นและนอนไม่หลับตอนกลางคืน (เพศหญิง อายุ 29 ปี)
ตอนนี้ถ้าคุณไม่สามารถเข้าโรงพยาบาลได้ ก็แค่กินยาก่อน
อยากพบแพทย์เพื่อสั่งยารักษาโรคไข้ปอด ขอบคุณ (เพศหญิง อายุ 52 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
สวัสดี คุณเป็นแบบนี้นานแค่ไหนแล้ว?
ไม่จำเป็นต้องฉีดน้ำตามานานขนาดนี้ คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
อ้อ ตอนนี้มีไข้ สามารถรักษาไข้ลงได้
งั้นฉันก็ซื้อยาหวัดและเครื่องสำอางได้
วิธีรักษาโรคคออักเสบเรื้อรังได้อย่างไร (เพศชาย อายุ 32 ปี)
การมีประจำเดือนไม่ปกติจะทำให้เกิดอาการอักเสบทางเพศหญิงไหม (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อาการปวดหลังหลังมะเร็งปอด ควรกินยาอะไร (ชาย อายุ 60 ปี)
อืม ลองสังเกตดู ถ้าเป็นการตั้งครรภ์ทางชีวเคมี ควรเป็นเช่นเดียวกับการมีประจำเดือนในช่วงสงบสุข
อาการโดยทั่วไปจะหายได้ภายใน 2-3 สัปดาห์
เพิ่งไปตรวจเคมี พบว่าติดเชื้อไวรัส แล้วก็ฉีดยา ทำการฉีดยา และรับยา
ฉันทำไอซีนแล้ว บอกว่าลูกฉันมีอาการน้ำหนักมาก ไม่ให้กินผลไม้อะไรเลย
สวัสดี คุณมีประจำเดือนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่? ประจำเดือนกี่เดือน?
ฉันมีอาการเสี่ยงสูงเมื่อเดือนพฤษภาคม มีอาการหวัดในเดือนกันยายน มีการถอนค้อนของ ธ อร์เป็นครั้งหนึ่ง มีอาการปวดกล้ามเนื้อ ปวดค้อนของ ธ อร์ ก่อนหน้านี้ฉันอ่อนแอ แต่ตอนนี้รู้สึกไหม้และปวดมาก
ถ้าเกิดจากอาหาร จะเกิดอาการท้องเสียก่อน
เมื่อตื่นเต้น เสียงจมูกจะรุนแรง จะมีอาการลมหายใจไม่ค่อยดี ปกติลงจมูกอย่ารุนแรง
โรคอักเสบทางกายภาพประเภทอักเสบทางอักเสบทางเส้นเลือดขอด เป็นเพียงการบรรเทาชั่วคราวเท่านั้น คุณมาจากพื้นที่ไหน? คุณสามารถไปพบฉันที่คลินิกของฉันได้!
ยาอะไรสำหรับอักเสบกล้ามเนื้อหลัง? (เพศชาย อายุ 32 ปี)
ฉันเพิ่งไปร้านขายยาและได้รับยาสองยานี้จากร้านขายยา
ไม่มีอาการท้องไส้ในปาก คืออาการสะโพกสะโพกและสติไม่ชัดเจน
สวัสดีครับ อาการนี้อาจเกิดจากภาวะภูมิแพ้ของตัวบุคคล การใช้เครื่องสำอางที่ไม่เหมาะสม การเผาแสงแดด การกระตุ้นอาหาร การรับประทานอาหารที่ไม่สมเหตุสมผล การใช้ยา เช่นยาบำรุงร่างกาย คุณภาพของอากาศไม่ดี เป็นต้น
สวัสดีครับ คุณหมอ เส้นเลือดขอดขาล่างอุดตัน ต้องทำอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 35 ปี)
ในเมืองของฉันมีเพียง 4 ชนิดของยาฉีด 4 ชนิดรวมทั้งหมดกว่า 200 ชนิด
ผู้ป่วยจะลงจากเตียงในช่วงกลางวันเป็นปกติหรือนอนบนเตียงตลอดเวลา
ไม่รู้สึกอะไรเลย กินก็พอ กินขนมปังขาวสักถ้วย และดื่มน้ำนิดหน่อย
โรคน้ำตาลในเลือดต่ำโดยเฉพาะจะเกิดจากภาวะหัวใจวาย มืออักเสบ และเหงื่อออก เป็นต้น
ผู้ป่วยได้ค้นหายาจีนในออนไลน์ แล้วซื้อยาจีนที่โรงพยาบาลในท้องถิ่น และกลับบ้านกินเอง ไม่ทราบว่าสามารถกินได้หรือไม่ ขอให้แพทย์แนะนำหน่อย
น้ำเกลือทางชีววิทยาเป็นชนิดไหนที่ขายในร้านขายยา? คุณสามารถใช้น้ำเกลือในบ้านได้หรือไม่?
รู้สึกว่าคอจะหงุดหงิด จะมีเสียงหงุดหงิด กินน้ำก็รู้สึกว่าอักเสบง่าย
คุณสามารถสังเกตได้ชั่วคราว แต่ก็มีความเสี่ยงที่จะมีเลือดออก
ฉันเคยมีอาการเช่นนี้มาก่อน แต่หลังจากใช้ยาอุดตันก็ดีขึ้นอย่างชัดเจน และเมื่อเร็วๆ นี้มันเกิดขึ้นบ่อยๆ
คุณแม่มีอาการนอนไม่หลับ ทำไมถึงฉุกเฉิน (เพศหญิง อายุ 54 ปี)
ฉันกังวลว่าความเครียดและความเครียดจากการเรียนทำให้ระบบภูมิคุ้มกันของตัวเองลดลง
สวัสดี! ไม่เป็นไร กุ้งปลาเป็นยาที่ช่วยลดพิษจากความร้อนและมีผลดีต่ออาการหวัดและอาการปวดท้อง
อาจจะเป็นเพราะว่าเนื้องอกกล้ามเนื้อมีจำนวนมากและจะหายช้าหรือไม่ คุณครู? เป็นเวลาสองวันแล้ว ฉันเห็นว่าลำบากมากที่จะพลิกตัว ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ตอนนี้ใส่ลิปปาสต์ก็มองไม่เห็น ก็แค่ลิปแตกเล็กน้อย และออกผิวทุกวัน
หากคุณกังวล คุณสามารถไปตรวจสีหน้าอกได้
หลังจากผ่าตัดกระดูกอักเสบสามารถเปลี่ยนยาได้ทุกวันหรือไม่?
ดังนั้น ฉันสงสัยว่าถ้าตรวจอัลตราซีนอัลตราซีนบี จะออกมาผลลัพธ์เกี่ยวกับการท้องแพ้และสิ่งอื่นๆ
ไม่ต้องกินยาก่อน เพราะยามีผลข้างเคียง
มีอาการปวดหลัง การทำงานเล็กน้อยก็ทำให้เหนื่อย บางครั้งแขนข้างบนทั้งสองข้างก็ปวดด้วย
กินยาอะไรมากเกินไปก็ไม่ดี โดยเฉพาะคนที่อายุ 60 ปี
ไม่เป็นไร ขอให้ชีวิตของคุณมีความสุข และ ขอให้ลูกของคุณโตขึ้นอย่างแข็งแรง
ปัจจุบันหายใจปกติไม่มีผล แต่บางครั้งในช่วงเช้ามีอาการจมูกอุดตัน บางครั้งมีอาการปวดศีรษะ
เลข 24 ไปดู คุณหมอเพียงแค่ช่วยเธอทำเลเซอร์ และบอกว่ามีอาการบาดเจ็บเล็กน้อย ดังนั้นการผ่าตัดนี้จะมีค่าใช้จ่ายอย่างไร?
จะต้องอาบน้ำนานแค่ไหนถ้ามีอาการคันอักเสบ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
หากทารกมีโรคเลือดขาด สามารถเพิ่มยาเหล็กได้ และเพิ่มเป็นระยะเวลาหนึ่ง
วิธีการรักษาอาการอักเสบเต้านมหลังมีไข้สูงและปวดท้อง (เพศหญิง อายุ 25 ปี)
คุณทำการตรวจอะไร? ผมรู้ว่ามีอาการบาดเจ็บทางประสาท 4 ซม.
จะทำอย่างไรถ้าท้องอักเสบทำให้ท้องอักเสบ (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
แค่ฉีดครั้งเดียวก็มีไข้ และถามแพทย์ แล้วแพทย์ก็บอกให้เราหยุดใช้ยา
คุณแม่ห้ามกินอาหารรสจัดและอาหารรุนแรง
การบาดเจ็บภายในช่องหูนอกแบบนี้ต้องเก็บไว้ในที่แห้งก่อน อย่าใช้น้ำยาที่ไหลลงในหู
สิ่งที่ชัดเจนที่สุดคือไม่กี่วันก่อนหน้านี้ฉันยังมีอาการท้องอืด และหลังจากนั้นฉันออกไปเล่น และอุจจาระก็ปกติ และก็มีรูปแบบ แต่เมื่อฉันกลับมาค่อยๆ ก็ไม่ปกติอีก
คำนิยามของการมีสุขภาพที่ดี คืออะไร? ผู้ป่วยที่ไม่สามารถตั้งครรภ์ได้หลายคนมีสุขภาพที่ดี
ทำไมถึงทำการฉายอัลตราโมทราสีทางช่องคลอด? การฉายอัลตราโมทราโมทราสีสามารถมองเห็นการเจริญเติบโตของทารกได้หรือไม่?
ขอบคุณหมอ เพราะเมียฉันกำลังคลอดลูกที่โรงพยาบาล เมื่อกี้มีหมอคนหนึ่งถามฉันว่าไม่ควรเก็บไว้ ถ้าต้องการจะส่งยาให้ หมอบอกว่าสามารถรักษาโรคเลือดขาว โรคเส้นเลือดอุดตัน ความดันโลหิตสูง โรคตับแข็ง โรคหลอดเลือด โรคเนื้องอกได้
เจ็บศีรษะ คุณภาพการนอนไม่ดี (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
สวัสดี คุณหมายถึงอาการจะแย่ลงหลังจากนอนใช่ไหม?
โดยทั่วไปเมื่อมีอาการท้องเสียก่อนไม่เกินไม่กี่วัน ต้องทำการคลอดครรภ์
คุณจำเป็นต้องออกกำลังกายแบบเรื้อรัง แต่ก็ต้องทำตามลำดับ
โดยทั่วไป ถ้าไม่ได้รับประทานในปริมาณมากเป็นระยะยาว จะไม่มีผลข้างเคียงใดๆ
ไม่มีผลพิเศษอะไรเลย ทำการตรวจตามให้ดี
อาการปวดกระดูกเอวอย่างฉับพลันและไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ (ชาย อายุ 28 ปี)
บางครั้งฉันตื่นเต้นก่อนนอนตอนกลางคืนเป็นเพราะอะไร?
สวัสดี! ยินดีที่ได้ตอบคำถามและข้อสงสัยของคุณ ภายใน 30 นาที การตรวจสอบรวดเร็ว มีโอกาสในการติดต่อกับแพทย์ 20 ครั้ง เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการติดต่อภายในเวลาที่จำกัด การปรึกษาออนไลน์มีผู้ป่วยจำนวนมาก ผมจะตอบให้ทันทีที่สุด หลังจากที่คำถามปิดแล้วไม่สามารถตอบคำถามได้ทันเวลา ผมจะตอบแบบรวมโดยใช้ฟังก์ชั่นสรุป โปรดระวังคำเตือน
ไม่ต้องระวังอะไรมากนัก ส่วนใหญ่ต้องระวังน้ำใส ไม่ต้องกังวลมากนัก
มีอุจจาระหลายครั้งแล้ว ตอนนี้อุจจาระเป็นน้ำหรือเป็นผง?
แน่ใจว่าร่างกายว่าง ต้องเกี่ยวข้องกับความเหนื่อยเหนื่อย
ฉันเป็นโรคเมื่อวันที่ 21 กันยายน ระหว่างนั้นฉันกินยาที่บ้านซ้ำแล้วซ้ำอีก 4 ครั้ง และเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลเมื่อวันที่ 10 ตุลาคม ซึ่งถือว่าเป็นโรคเรื้อรัง
แนะนำให้คุณเปลี่ยนยาแก้วกรด กลีบตา และยาแก้วกรด กลีบตา กลีบตา กลีบตา กลีบตา กลีบตา กลีบตา กลีบตา กลีบเลือดวัวเล็ก ก่อนนอนทุกคืน
ปัจจุบันคุณตรวจอะไรบ้าง? โหลดไปเลย
วันละ 5 ถึง 6 ครั้ง ตรวจพบว่าเป็นเชื้อไวรัสเอเดนไวรัส และสภาพจิตใจของเด็กไม่เป็นไร
เหมือนมีอะไรติดอยู่ระหว่างจมูกและลำคอ
จะทำอย่างไรถ้ามีเลือดออกในสมองจากการผ่าตัดหัวใจ (เพศชาย อายุ 64 ปี)
มีจุดเหลืองหลังการผ่าตัดคราบขาว และไม่มีก่อนการผ่าตัด
ยาอะไรสำหรับโรคหูกลางอักเสบ (เพศชาย อายุ 24 ปี)
สวัสดีคุณหมอชาวจีน! คุณสามารถรักษาโรคเลือดขาดได้หรือไม่? ขอบคุณ (เพศชาย อายุ 49 ปี)
งั้นคุณหมายถึงว่าต้องรอจนเดือนหมด แล้วไปตรวจที่โรงพยาบาล ใช่ไหม ถ้ายังมีใบเล็กเพิ่มขึ้น ต้องให้ความสำคัญหรือไม่?
ยาปฏิชีวนะที่รับประทานโดยปากสำหรับผู้ใหญ่ใช้เวลานานแค่ไหน (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
หากมีปัญหากับการกลืนสามารถใช้ยาในกระป๋องและยาไบโลฟินได้
ไม่ ใช้เพื่อวินิจฉัยว่าเคยติดเชื้อโรคอักเสบหรือไม่
โรคสะเก็ดเงินมีหลายชนิด และการรักษาแบบต่างๆ มีความแตกต่างกัน โดยการฉีดสามารถทำความชัดเจนได้ว่าเป็นชนิดใด และควรใช้วิธีการรักษาแบบไหนที่ดีที่สุด และสามารถประเมินผลล่วงหน้าได้
ฉันรู้สึกว่าร่างกายของฉันอ่อนแอ หลังจากเลิกทารก ฉันมักมีอาการปวดศีรษะและปวดตา
การผ่าตัดแบบนี้สามารถรักษาโรคได้หรือไม่ หรือเพียงแค่ลดอาการเท่านั้น?
มีคำถาม คุณสามารถติดต่อสอบถามต่อไปได้ ขอแสดงความยินดีในปีใหม่
แต่ฉันอ่านในอินเทอร์เน็ตว่าการมีประจำเดือนไม่ปกติ อาจทำให้เกิดอาการอักเสบบางส่วน
เป็นเวลากว่า 1 เดือนแล้ว ยังช่วยอะไรอีกไหม?
อาการและวิธีการรักษาการอักเสบของไหล่ (เพศชาย อายุ 35 ปี)
สวัสดี หากคุณเคยมีอาการไอและหายใจมาก่อน อาจเกิดซ้ำอีกครั้ง
ไม่รู้สึกว่ามีประสิทธิภาพ สามารถใช้ได้นานหรือไม่?
ไม่มีอาการผิดปกติ วันนี้ฉันถ่ายภาพหน้าอก และปอดก็ปกติเหมือนกัน! เป็นเพราะฉันไอเมื่อคืนนี้ ทำให้ฉันนอนไม่หลับ
บางทีการกัดของแมลงอาจทำให้เกิดปฏิกิริยาภูมิแพ้แบบนี้
ทำไมถึงเป็นอย่างนี้ทันที คุณรู้สึกว่ามีสาเหตุภายนอกอะไรบ้าง?
การไอและหายใจและความสงบง่าย มียาจีนและยาตะวันตกทั้งคู่มีผลต่อการหยุดการอาการไอ ใช้น้ำอุ่นมาก
ฉันไปดูยาที่หมอสั่งแล้ว หลังจากกินแล้วไม่เป็นไร
ฉันจ่ายแล้ว ทำไมไม่มีใครตอบคำถามของฉัน? ทำไมไม่มีใครตอบคำถามของฉัน?
ทำไมถึงทำฟิล์ม 4 มิติ แล้วเอามาใส่กลับ และไม่สามารถมองเห็นมือและเท้าของทารกได้ แต่สามารถมองเห็นศีรษะเท่านั้น และสามารถมองเห็นมือหนึ่งเท่านั้น
ยืดท้องและอาการไอออนในร่างกายจะทำให้รู้สึกเหนื่อยและไร้ความสามารถ
อืม ช่วงที่ผ่านมาเรื่องของบทความเป็นเรื่องเร่งด่วน เมื่อเร็วๆนี้ก็ได้รับบทความมาด้วย
ผมคิดว่าตรวจอีกครั้งในระยะเวลา 10-14 วันก็พอ
คุณสามารถส่งใบตรวจของคุณมาให้ฉันดูได้ไหม?
เมื่อคืนนี้ 190/96 เพิ่งมาถึง 160/80
รอจนเสร็จการผ่าตัดและได้รับผลทางการแพทยวิทยา คุณสามารถปรึกษาฉันได้
กินยาพร้อมกับดื่มน้ำร้อนเพิ่มเติม ให้เร็วหน่อย ไม่กินอาหารรุนแรงและเย็นในช่วงนี้ ห้ามสูบบุหรี่และดื่มเหล้า
วันนี้อายุครบสองเดือนแล้ว ช่วงแรกของการตั้งครรภ์ควรรับประทานยาโอเมลาราไม่เป็นไร
โรคเบาหวานในช่วงตั้งครรภ์สามารถกินกระเทียมได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 28 ปี)
ถ้าคนใกล้ชิดดูแลผู้ป่วยอย่างนี้ ฉันหวังว่าสังคมของเราจะมีความสงบมากขึ้น
จะเป็นโรคมะเร็งหรืออะไรสักอย่าง ฉันกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณ ขอให้คุณหายไว และเรียนได้สำเร็จ!
ตรวจสอบว่าเซลล์ขาวลดลงหรือไม่ โปรตีนขาวลดลงหรือไม่?
ยาจีนอะไรช่วยลดอาการนอนไม่หลับได้ (เพศชาย อายุ 19 ปี)
ตอนเริ่มมีไข้ในโรงพยาบาล ต่ำกว่า 38 องศา ก็ถือว่าเป็นปกติ ช่วงหนึ่งรับประทานเมลิน กว่า 38 องศา และช่วงอื่นก็รับประทานเพื่อลดอุณหภูมิทางกาย หมอบอกว่าเป็นปฏิกิริยาปกติของอุณหภูมิภายในร่างกาย ตอนนี้กลับบ้านแล้ว ตอนบ่าย อุณหภูมิร่างกายสูงขึ้น
ฉันเพิ่งอธิบายแล้ว คุณสามารถอ้างอิงได้
ฉันเลิกให้นมลูกในเดือนสิงหาคมปีที่แล้ว และในเดือนพฤศจิกายนฉันยังสามารถผลิตนมได้ และหลังจากนั้นก็มีสิ่งนี้
คือการนอนหลับไม่สบาย และสภาวะจิตใจไม่สบาย และหัวใจเต้นเร็ว
หากอุจจาระไม่ไหลออก อาจเป็นโรคลำไส้อักเสบที่เกิดจากอักเสบในลำไส้ไหม?
ไปออกกำลังกายตอนบ่าย เพื่อให้ตัวเองเหนื่อยนิดหน่อย และนอนหลับดีตอนกลางคืน
จะยืนยันได้อย่างไรว่าตัวเองเป็นโรคอักเสบกระเพาะเพศ (เพศชาย อายุ 26 ปี)
ตอนนี้สายอยู่ข้างนอก ไม่รู้ว่าสายออกหรือเปล่า
ขอบคุณสำหรับคำปรึกษาและการประเมินการบริการของฉัน การประเมินความพึงพอใจของคุณคือการยอมรับการบริการของฉัน การสนับสนุนและส่งเสริมการทำงานของฉัน
ชัดเจนครับ ดูอาการท้องอักเสบ แล้วจะตัดสินว่าเกิดจากอะไร
โรคเนื้องอกอักเสบของเนื้องอกอักเสบของเนื้องอกอักเสบของเนื้องอกอักเสบของเนื้องอกอักเสบของเนื้องอกอักเสบหรือไม่
ตรวจสอบการอักเสบของลำไส้ขวา ขอถามว่าอักเสบของลำไส้ขวาจะทำให้เกิดมะเร็งไหม (เพศชาย อายุ 21 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เช่นเดียวกับยาคุมกำเนิดเพื่อปรับระดับประจำเดือน และรักษาโรคสะเก็ดส่วนมาก
ตอนนี้คุณมีอาการอะไรบ้าง? เป็นมานานแค่ไหน?
ตอนนี้รายงานไม่ได้อยู่ แต่ฉันบันทึกผล
สามารถล้างด้วยน้ำสะอาดได้ง่ายๆ ไม่มีวิธีอื่นที่ดี
เมื่อสองสัปดาห์ที่ผ่านมาตรวจเลือดที่หน้าอกเป็นปกติ ปกติ 37 องศา หรือไม่กี่องศา ฉันใช้ยา แต่ไม่ได้หายดีทั้งหมด ฉันหยุดใช้ยา
สวัสดีค่ะ ทารกอายุ 1 ปี 6 เดือน โรคไข้หวัดหายแล้ว 10 วันหลังจากนั้น โรคไข้หวัดกลับมาอีก ตอนนี้ยังมีน้ำมูกไหลและไอบางครั้ง ภายในหนึ่งเดือนตรวจเลือด 4 ครั้ง เป็นการติดเชื้อทางเดินหายใจอย่างรุนแรง ขอถามว่าเป็นเรื่องร้ายแรงหรือไม่
ถ้าสามารถควบคุมได้ ก็สามารถรักษาได้/ ความน่าจะเป็นที่จะกลับตัวได้อย่างสมบูรณ์น้อย
ที่นี่เราคิดค่าใช้จ่ายในการตรวจประมาณ 300 บาท
จะส่งผลกระทบต่อเด็กได้อย่างไร? ตอนนี้เด็กกำลังพัฒนาปกติ และมีน้ำหนัก 11 กิโลกรัม
ความรู้สึกไม่สบายของกระดูกไหล่ กระดูกไหล่ขึ้นตรง มีความเกี่ยวข้องกับกระดูกไหล่ไหม?
ใช่ คุณหมอ ฉันได้รับการยืนยันว่ามีกระจอกช็อคโกแลต ปกติฉันต้องกินยา แต่อาการเจ็บปวดหนักมาก ฉันอยากถามว่า ฉันสามารถกินยาบลูฟีนเพื่อบรรเทาอาการปวดได้หรือไม่?
ไม่ น่าจะเป็นเพราะการยืนเป็นเวลานาน แน่นอน แต่เป็นไปได้
จากการอธิบายของอัลตราเมตรบี พิจารณาว่าเป็นตับไขมัน
ไม่มีข้อสงสัยเกี่ยวกับการตั้งครรภ์นอกครรภ์หรือไม่? ภาวะค้อนในครรภ์ต่ำหรือไม่?
คุณสามารถใช้ได้ใช่ไหม? วิธีการใช้และปริมาณ
จากผลการตรวจของคุณตอนนี้ไม่สามารถบอกได้ว่าเป็นภายในมดลูกหรือนอกมดลูก
ใช้ยาฉีดยาในจมูกเพื่อควบคุมอาการเมื่อมีอาการรุนแรง ระวังอย่าทำผิดในอนาคต
ดื่มน้ำอุ่นและน้ำหวานเพิ่มเติม และสังเกตสภาพจิตใจของทารกและอุณหภูมิกาย
การบำบัดด้วยการปิดกระดูกสันหลังเป็นผลนานแค่ไหน (เพศชาย อายุ 81 ปี)
สวัสดี เป็นแบบนี้นานแค่ไหนแล้ว คุณสามารถอธิบายอาการที่ไม่สบายได้ในตอนนี้ได้หรือไม่?
หากอาการหลับค้างเป็นสาเหตุของการอุดตัน ส่วนใหญ่จะเกิดจากช่องจมูกและช่องปาก
โคลอโรซีนลดลงแล้ว แต่แรงกล้ามเนื้อยังต่ำ เสียงร้องไห้ไม่ดัง และการสูบบุหรี่ไม่แรงมาก
ผลพยาธิอะไร? พยาธิใหญ่บอกว่าเป็นระยะหนึ่งหรือไม่?
คุณไม่ได้กินกล้วยหรือผักที่เหลือจากตู้เย็น?
สวัสดี ยินดีที่ได้ตอบคุณ และการฉีดวัคซีนป้องกันมะเร็งมดลูกไม่สามารถป้องกันมะเร็งมดลูกได้ทั้งหมด
ตอนที่กำลังต่อสู้ ฉันตกไปบนกระดูกเอว เป็นเพราะได้รับบาดเจ็บต่อประสาทกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกกระดูกเอว จะทำให้รู้สึกไม่สบายในกระดูกเอวไหม?
ความเจ็บปวดที่ขาขวาเกี่ยวข้องกับมะเร็งตับหรือไม่ (ชาย อายุ 52 ปี)
ฉันกลัวว่าเมื่อฉันไปตรวจ คุณหมอไม่ได้ตรวจสุขอนามัย แต่ก็ไม่แน่ใจว่ามันเป็นจริงหรือไม่
อย่ากินอาหารรสจัด ไม่ดื่มแอลกอฮอล์และสูบบุหรี่ ระวังการพักผ่อนและหลีกเลี่ยงความเหนื่อยล้าและความเครียดทางจิตใจ กินอาหารประมาณ 7 นาที
ปีที่ผ่านมาฉันทำการฟื้นฟูร่างกายเล็กน้อย และมือปวดตลอด ฉันไปโรงพยาบาลแล้วหมอบอกว่าเป็นกล้ามเนื้อที่เสื่อมหาย
ตอนนี้ค่อนข้างต่ำ สามารถเพิ่มได้นิดหน่อย แต่ไม่ควรมากเกินไป
ดังนั้น เนื่องจากจมูกไม่หายใจ และปากกว้าง เป็นสาเหตุของการวิ่ง แต่ก่อนหน้านี้ก็ไม่มีอาการเป็นหลายปีแล้ว มียาอะไรบ้างสำหรับป้องกันโรคจมูกอักเสบและโรคหอบหืด?
ดี ขอบคุณ คุณหมอ นี่ถือว่าเป็นโรคกระดูกสันหลังในระยะเริ่มต้นใช่ไหม?
เพียงแค่ใช้ท่อเข็มขัดหยาบใส่น้ำทั้งชุด แล้วน้ำจะไหลออกมาทันที
แพทย์ที่โรงพยาบาลของเราสั่งให้ใส่ท่อลำไส้และท่อปัสสาวะ เราไม่ใส่มันได้ใช่ไหม? เขาบอกว่าต้องใส่
พ่อของฉันยังให้ยาลดอาการเล็กน้อย ไม่ทราบว่าเป็นอะไร พ่อของฉันเองก็ดื่มยาลดอาการแล้วบอกว่าโอเค
อาการนี้สามารถกำจัดได้โดยใช้คลื่นไฟฟ้าสมองเท่านั้น ใช่ไหม?
สวัสดี งานนี้มีผลต่ออาการบาดเจ็บกระดูกสันหลังที่รุนแรงมาก นั่งอยู่ใต้รถทุกวัน และใช้เวลานาน
ก่อนทำการผ่าตัดตาซ้าย และหลังจากทำการผ่าตัดแล้วตรวจที่ห้องผ่าตัด ไม่สามารถทำการผ่าตัดตาขวาได้ทั้งสองตา หากไม่ก็ทำตาขวาต่อไป การผ่าตัดตาซ้ายเป็นเรื่องปกติ และความเสี่ยงหลักคืออาจเกิดซ้ำอีกครั้ง
น้ำมันอเนกประสงค์จะทำให้ทารกอุดตันหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
คุณผ่าตัดเมื่อไหร่? ตอนนี้คุณมีอาการอะไร?
สวัสดี หากเล็ก ไม่จำเป็นต้องผ่าตัด ตรวจสอบเป็นประจำ หากใหญ่ สามารถผ่าตัดได้
ยังมีอาการท้องเสีย บางครั้งวันละ 3 ครั้ง จะมีอาการท้องเสีย แต่ก็ไม่ออก
ไม่แนะนำให้รับประทานผลิตภัณฑ์สุขภาพ ไม่ทราบผลิตภัณฑ์และผลข้างเคียง
จากผลการตรวจนี้ การวินิจฉัยโรคเบาหวานในช่วงตั้งครรภ์จะชัดเจน
ฉันอยากถามว่า ฉันมีสุขภาพแย่ ความดันโลหิตต่ำ 52 ต่อ 78 อยากทานอาหารเสริม วันนี้ไม่ได้ซื้อกระเทียม ฉันซื้อกระเทียม
ผลดี อยากใช้ยาที่มีผลดีและมีผลข้างเคียงต่ำสำหรับผู้สูงอายุ ตอนนี้ใช้ยาชื่ออะไรลืมชื่อแล้ว ขอบคุณ
ถ้าการทำงานของไตเป็นปกติ ยาตามปกติก็ไม่มีปัญหา
ผู้อาวุโสในบ้านมีอาการปวดสะเก็ดเงินเฉียบพลัน (เพศชาย อายุ 73 ปี)
การไม่ล้างและไม่ทำความสะอาดจะทำให้เกิดการอักเสบในพื้นที่เท่านั้น และจะไม่ทำให้เกิดโรคทางเพศสัมพันธ์
คุณสามารถติดตามฉันหรือซื้อแพคเกจของฉันได้ หากมีปัญหาก็ปรึกษาฉันตลอดเวลา! เราให้การรักษาเชี่ยวชาญสำหรับโรคนี้
โดยทั่วไป โรคสะเก็ดเงินเป็นสถานที่ที่ต่อต้านแบคทีเรียหลังจากการเจริญเติบโตของเซลล์ลำไส้ ถ้าเป็นโรคปอดอักเสบ อาจทำให้เกิดการเติบโตของโรคสะเก็ดเงิน
คุณกับพ่อกินอะไรเหมือนกันหรือเปล่า?
จริงๆแล้วมีอาการจำกัด มียาปฏิชีวอนาจารีนกินยาปฏิชีวอนาจารีน
ถ้าเป็นเช่นนั้น การตรวจเลือดพบว่าเป็นโรคติดเชื้อโครงสร้างทางเดินเลือด และทารกก็มีอาการไอ ผลการวินิจฉัยพบว่าเป็นโรคติดเชื้อทางเดินหายใจ ไม่ทราบว่าควรกินยาอะไร?
โรคเส้นเลือดขอดเป็นโรคทางภูมิคุ้มกันเอง ไม่ใช่โรคทางพันธุกรรม
มีรอยแตกที่นิ้วมือ คุณเห็นแค่รอยเลือดที่สัมผัสคุณ
ต้องกินอย่างน้อย 2 เดือนกว่าจะได้ผล
โรคลมไส้คอ เคยทำการตัดและตรวจร่างกายแล้ว พบว่าเป็นอักเสบ ก่อนหน้านี้คิดว่าเป็นอักเสบ เคยทำการรักษาอักเสบหลายครั้ง แต่เป็นอาการซ้ำแล้วซ้ำแล้ว โรคนี้เริ่มตั้งแต่เดือนสิงหาคม จนถึงปัจจุบัน
เราเป็นชาวหัวหินของฮูบาย แล้วห้องพยาบาลของคุณอยู่ที่ไหน?
ใช่ แต่เป็นเวลานานแล้ว ที่มีอาการปวดท้องครั้งเดียว และอาการปวดก็หายทันที
ทำไมการวัดอาการท้องว่างครั้งที่ผ่านมาเป็น 4 หรือไม่กี่ครั้ง?
ถ้าไม่ได้เกิดจากการกดเลือด เกิดจากปัญหาเรื่องเลือดแข็ง
แล้วตอนนี้ต้องทำอย่างไร ฉันยังสามารถออกกำลังกายเดินได้หรือไม่?
อาการอักเสบเฉียบพลันในเด็กสามารถหายใจได้หรือไม่? (เพศชาย)
ฉันใช้เวลา 7-10 วันและไม่กลับมาทำให้เกิดอันตรายอื่นๆต่อร่างกาย
อาการแผลในอวัยวะเพศสามารถให้นมแม่ได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 27 ปี)
อาการอักเสบตับเรื้อรังจะหายอย่างไร (เพศหญิง อายุ 40 ปี)
มีอาการไม่สบายอะไรบ้าง? ความอ่อนแอและอาการปวดหลังและอื่นๆ
อืม หัวเต้านมติดอยู่ภายใน หัวเต้านมออก มันควรจะเป็นการแตกแยกไม่ผิดปกติ
จะถึงฤดูร้อนแล้ว ไม่จำเป็นต้องระวังความอบอุ่นเป็นพิเศษ สามารถป้องกันไข้หวัดได้
มันมีอาการคันเล็กๆ เหมือนอาการครั้งแรกของฉัน
ขอถามหน่อยว่าถ้ามีคนเป็นโรคความดันโลหิตสูง จะทำอย่างไร?
คุณสามารถใช้น้ำสะอาดเท่านั้น ไม่ใช้อุตสาหะที่มีกรดโคลเซียมสูง
ในระยะเรื้อรังใช้ยาลดความร้อน ในระยะเรื้อรังให้ระวังการรับประทานอาหารไม่รุนแรง ห้ามสูบบุหรี่และเหล้า และหลีกเลี่ยงก๊าซที่ก่อให้เกิดความรุนแรง จากนั้นก็สามารถรักษาด้วยยาจีนได้
บางครั้งรู้สึกว่าจมูกมีอาการค้างค้าง จะไหลเข้าไปในช่องลำคอ
เริ่มมีอาการท้องอักเสบและอาการเพาะอาหารไม่ดีตั้งแต่เมื่อไหร่?
ถ้าต้องรีบ ต้องไปโรงพยาบาลเพื่อรับการรักษาด้วยหลอดเลือด จะเร็วขึ้น
ดำเนินการรับประทานยาต่อไป และไปโรงพยาบาลปรับปริมาณยาเพื่อให้ได้ผลที่ดีที่สุด หากการรักษาด้วยยาไม่ได้ผล ต้องพิจารณาการผ่าตัด
การพัฒนานิสัยการใช้ชีวิตที่ดีจะค่อยๆดีขึ้น ไม่อยู่ในกลุ่มโรค ไม่ต้องกังวล
เลือดไหลไม่หยุดจมูกไม่ออก ต้องไหลเข้าไปในปาก
โรคเบาหวานในช่วงตั้งครรภ์สามารถรับประทานเค็มได้ (เพศหญิง อายุ 23 ปี)
วิธีการรักษาที่ดีที่สุดของการอักเสบลำไส้ (เพศชาย) เพศผู้ให้คำปรึกษา: เพศชาย อายุ 30 ปี
ต้องทำอย่างไรกับอักเสบลำไส้ตรง (เพศหญิง อายุ 19 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
จากประสบการณ์ของคุณ จะเป็นโรคประเภทไหนที่มีความเสี่ยงสูงกว่า
ฉันถามแพทย์และบอกว่าไม่แนะนำให้ใช้ และฉันก็ไม่กล้าใช้
ภาวะเบาหวานในช่วงตั้งครรภ์มีค่าเท่าไหร่? (เพศหญิง อายุ 24 ปี)
ความเหนื่อยกล้ามเนื้อในเอวและกระดูกเอวไม่ดี อาหารเสริมอะไร (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
ถ้าเห็นในช่วงกลางวัน แสดงว่าการผ่าตัดประสบความสำเร็จ
มีรูปภาพของจมูกในจมูก แต่ไม่สามารถหาได้ จมูกอักเสบเรื้อรังเรื้อรังที่หมอเขียนเมื่อตรวจจมูกในจมูก
เพียงแค่ขาขวาเท่านั้นหรือ? เป็นแบบนี้มาตลอดหรือหลังจากเหนื่อย?
แนะนำว่าอย่ารับประทานอาหารชนิดนี้แบบซื้อบ่อยๆ หรือไปพบแพทย์ที่เชี่ยวชาญในเรื่องนี้ให้ดูให้ดี ควรออกยาและลดปริมาณให้ลงตามลำดับ
ทุกอย่างปกติสำหรับทารก การเลี้ยงลูกแบบผสมผสาน นมแม่เป็นอันดับหนึ่ง ถ้ากินไม่พอก็ให้นมปูน และใช้น้ำจากยาทาบเพื่อล้างหน้าและล้างผมภายในห้อง ระบายอากาศ 27-28 องศา
ช่วยฉันดูว่ามันเป็นเรื่องร้ายแรงมากไหมครับ ไม่สามารถแสดงภาพหน้าอกได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ถ้าเป็นเช่นนั้น ฉันแนะนำให้คุณพักผ่อนและพักผ่อนก่อน เพื่อรักษา
ฉันควรใส่ใจอะไรบ้าง ฉันสามารถกินแอปเปิ้ลทุกเช้าได้หรือไม่?
ฉันเคยทำการตรวจไฟฟ้าหัวใจเป็นปกติ แต่รู้สึกว่ามีอาการปวดหน้าอกเล็กน้อย วันนี้ฉันไปพบแพทย์ชาวจีน เขาบอกว่าเลือดไม่เพียงพอ
ตอนนี้ฉันกำลังทาทาทาทาทาทาทาทาทาทาทาทา แต่ผลไม่ชัดเจน
โรคผิวหนังอักเสบรุนแรงหรือไม่? การรักษายากหรือไม่ (ชาย อายุ 23 ปี)
ถ้าเมื่อเร็วๆ นี้จำเป็นต้องทานยาไซคลอเวอร์ต่อเนื่องเป็นเวลา 6 เดือน
ความเจ็บปวดของฟันมักเป็นสาเหตุของการอักเสบของฟัน
มีวันที่ 20 กันยายน ประมาณ 5 นาที อยู่ในห้องเดียวกัน
และยังมีคำถามของคุณที่ไม่ได้อยู่ในขอบเขตเดิม และไม่ได้อยู่ในขอบเขตของการปรึกษา ครั้งนี้เป็นการปรึกษาฟรี ขอบคุณสำหรับการร่วมมือกัน
กินยานี้ได้โดยทั่วไป กินแค่ 3 ถึง 4 วันก็จะหาย
ไม่ใช่การตรวจไวรัส แต่เป็นการตรวจแอนติบอดีไวรัสจะตาย แอนติบอดีจะไม่เปลี่ยนแปลง
สวัสดี น้ำตาโพลีเอทีเนอลเป็นน้ำตาเทียมสำหรับตาที่ชุ่มชื้น
ตรวจอุจจาระโดยปกติเพื่อกำจัดเชื้อแบคทีเรีย และตรวจอุจจาระอัลตราบีเพื่อกำจัดอาการค้อนและอื่นๆ
โรคอักเสบกล้ามเนื้อในช่องอกส่งผลกระทบต่อชีวิตหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 39 ปี)
ตอนตั้งครรภ์สามเดือน คุณไม่ได้ตรวจประวัติหรือไม่?
ถ้าไม่เพิ่มเป็นสองเท่า การพัฒนาของลูกทารกนี้จะไม่เหมาะสมมาก
การฟื้นฟูอย่างสมบูรณ์ในระยะเวลา 1-2 เดือน นั่นหมายถึงการฟื้นฟูอาการอักเสบช้า ๆ จะกลับมาหรือไม่ ภายในวันที่ 6 จะเกี่ยวข้องกับอาการอักเสบหูหรือไม่? รสชาติยังไม่ได้กลับมาอีก
ตอนนี้ฟันอาการปวดมาก จะทำให้ดีขึ้นได้อย่างไร (เพศชาย อายุ 19 ปี)
เพิ่งมีทารกครบอายุครบ 50 วันไปตรวจตามที่หมอบอก
สำหรับการสอบถามครั้งนี้ แพทย์ได้ปรับปรุงคำแนะนำสรุป
ในกรณีนี้ไม่มียาพิเศษ แปลว่ากินยาไม่เป็นไร
สวัสดี คุณมานานแค่ไหนแล้ว? เคยรับการรักษาอะไรบ้าง?
ผลการตรวจในโรงพยาบาลแม่และเด็กสามารถวินิจฉัยได้ว่าเป็นโรคสะเก็ดเงินจริงหรือไม่?
ตอนนมลูกหูขวาอักเสบ จะเป็นอย่างไร? (เพศหญิง อายุ 33 ปี)
วิธีฉีดยา 4 ครั้งคือฉีดยา 0, 7, 21 วัน และฉีดยา 2 ครั้งในวันที่ 0 วัน และฉีดยา 1 ครั้งในวันที่ 7 และ 21 วัน
วิธีรักษาอาการบาดเจ็บกล้ามเนื้อเอว (เพศชาย อายุ 30 ปี)
ต้องไปพบแพทย์ที่โรงพยาบาลเพื่อประเมินผล
ฉันกินอาหารที่มีน้ำเค็มทุกวัน เพื่อไม่ให้แห้ง
กำลังพยายามลดน้ำหนัก แต่มีอาการท้องผูก จะทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 22 ปี)
มีเลือดออกในช่องคลอดเพิ่มขึ้นเมื่อเทียบกับการเข้าโรงพยาบาลหรือไม่?
เมื่อนานที่ผ่านมาผมถูกฟันสุนัขขัดที่ขาเล็ก น่าจะเป็นเมื่อสามเดือนที่ผ่านมา แต่ดูเหมือนว่าใช้แอลกอฮอล์เพื่อลดพิษ
สวัสดี! โรคกล้ามเนื้อในมดลูกขนาดไหน? ทำการผ่าตัดแบบไหน? หลังจากผ่าตัดกี่วัน?
เด็กอายุ 4 ขวบติดเชื้อแอนตราจีนและมีอาการไอบางครั้งหลังรับประทานยา (ชาย อายุ 4 ขวบ)
หากยกเว้นการเป็นโรคสะเก็ดเงินที่เกิดขึ้นใหม่ เราสามารถรักษาโรคสะเก็ดเงินได้โดยใช้ยาทางปาก
ดังนั้นตอนนี้ต้องกินยาและรักษาข้ออักเสบเพื่อให้มีหลักสูตรการรักษา
ต้องให้ความสำคัญกับโรคเลือดอุดตันที่เกิดจากการติดเชื้อในระบบปัสสาวะ
โดยทั่วไปค่าใช้จ่ายจะเก็บครั้งเดียวในระยะเวลาที่อยู่ในโรงพยาบาล ดังนั้นคุณสามารถคืนค่าใช้จ่ายส่วนหนึ่งได้
นี่คืออาการของ โรคเมธาเนียม แนะนำให้นัดตรวจอีกครั้งทันทีที่สุด
ไม่ใช่ฉันเอง แต่เป็นลุงของฉัน อายุ 53 ปี ฉันยังไม่แน่ใจ ตอนตรวจครั้งแรกคิดว่าเป็นโรคมะเร็ง วันก่อนฉันเปลี่ยนโรงพยาบาลไปตรวจเพิ่มเติม วันนี้รายงานว่าเป็นโรคตับในระยะแรกกลาง
ผู้สูงอายุที่บาดเจ็บกล้ามเนื้อ กินอาหารเสริมอะไรดี (เพศหญิง อายุ 18 ปี)
ผู้ป่วยเลือดในสมองมีระยะเวลาการฟื้นตัวสั้น (เพศหญิง อายุ 65 ปี)
คุณหมอคะ ที่แปลกคือตอนนี้ฉันทำการพัฒนา 4 ครั้งติดต่อกัน 3 ครั้งออกมาไม่มีการติดเชื้อ และอีกครั้งหนึ่งมีผลผลในวันพรุ่งนี้ แต่เมื่อใช้ยานี้จริงๆแล้วน้ำที่สะสมไม่ได้เพิ่มขึ้น คุณหมอก็ยังไม่รู้เลยว่าเป็นอย่างไรอยู่ตลอดเวลา คุณมีคำแนะนำที่ดีหรือไม่ คุณหมอคะ
จากผลการตรวจพบว่าส่วนใหญ่เป็นโรคสตริมน้อยอย่างรุนแรง
บางครั้งอาการแพ้อัลเลอร์เซียต่อพยาธิทองแดง เป็นโรคที่หาสาเหตุได้ยากมาก
คุณสามารถไปกินยาจีนในท้องถิ่นและรับประทานยาจีนได้
ไม่ใหญ่ หมอเบอร์ 24 บอกว่าไม่ใหญ่ 6 สัปดาห์
ดูผลการตรวจของคุณ คุณอยู่ที่โรงพยาบาลไม่ค่อยดี
ใช่ คุณหมอ ฉันมีประจำเดือนในสองวันนี้ ฉันสามารถใช้ยาได้หรือไม่?
กินอะไรดีถ้ามีเลือดอุดตัน (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
เกิดเนื้องอกกล้ามเนื้อในมดลูกหลังจากเลิกประจำเดือน เกิดจากอะไร? (เพศหญิง อายุ 53 ปี)
โรคกระดูกสันหลังอักเสบโดยเฉพาะวิธีการอักเสบมีผลดีที่สุด
เกิดจากอะไรที่ลูกน้อยอายุ 6 ปี มีแสงสว่างในตาอย่างรุนแรง?
ไม่มีอาการ แต่เมื่อตรวจร่างกาย คุณหมอบอกว่ามีก้อนหินมากกว่า 1 ซม.
ขอโทษค่ะ มีตัวอักษรภาษาอังกฤษเกินหนึ่งตัว ไม่ทราบว่าเอาออกมาได้อย่างไร เห็นได้ชัดว่าใส่เป็นภาษาจีน
จากการตรวจหลอดลมในช่วงครึ่งเดือนแรก พบว่าหลอดลมค่อนข้างแคบ
ค่าใช้จ่ายในการตรวจกระเพาะอาหาร คือค่าใช้จ่ายน้ำเกลือ 7 พันบาท หลังจากทำโคลเซียมในลำไส้ตรง
อุจจาระไส้เลือดมาก กินยาได้ดีไหม (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
ลองดูซ้ำอีกกี่ครั้ง ไม่สามารถกำหนดความดันโลหิตสูงได้
ไม่ต้องกังวลถ้าไม่มีเลือดจากช่องคลอดและไม่มีอาการปวดท้อง
ฉันเป็นโรคนี้ตอนอายุน้อยจริงๆ แล้วจะมีผลต่อชีวิตในอนาคตอย่างไร?
อาการบาดเจ็บอะไร? เกิดจากอะไร? ตอนนี้รู้สึกไม่สบายทำไม?
อาการนอนไม่หลับและหูอักเสบ ทำอย่างไรไม่หลับได้ตลอดทั้งคืน (ชาย อายุ 20 ปี)
ตอนนี้ถ้าคุ้นเคยแล้วสามารถเปลี่ยนได้โดยตรง
ฉันคิดว่าควรตรวจอุจจาระเป็นประจำเพื่อดูผล
เพียงแค่ดื่มน้ำมาก ก็สามารถละลายเกลือแร่ในปัสสาวะได้
หากอุจจาระเป็นปกติ สามารถดื่มครึ่งถุงวันละครั้ง ต้องให้อุ่นก่อน หากดื่มแล้วไม่มีอาการท้องอักเสบ สามารถดื่มได้ แต่ให้ระวังระวังอุณหภูมิ ไม่ให้เย็น
หลังจากมีลูกมาเป็นเวลาสามปีแล้ว ความเจ็บปวดที่เกิดขึ้นเป็นครั้งละครั้งในปีที่ 11 เกิดขึ้นอย่างรุนแรง
หากคุณมีอาการอักเสบ คุณสามารถไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจสอบได้
หากคุณพึงพอใจ ให้ความเห็นและร่วมกับแฟนๆ ติดต่อได้ตลอดเวลา
เพียงแค่คุณมีแบคทีเรีย โรคสะเก็ดเงินในกระเพาะ คุณจะไม่ติดเชื้อแล้ว ยิ่งไปกว่านั้นถ้าคุณหายแล้ว
มุมขวาบนมีข้อความประเมินสองคำ คลิกเข้าไปได้เลย ขอบคุณ!
หากเด็กรับประทานอาหารและมีปฏิกิริยาทางจิตใจดี ไม่มีไข้ สามารถรับประทานยาลดการอักเสบได้ หากหนักต้องรับการรักษาด้วยการฉีดน้ำ
ถ้าอักเสบเป็นเวลานาน จะทำให้ฉันเป็นโรคอื่นไหม?
สวัสดี คุณหมอ นี่คือคำถามของฉัน: โรคต่อมลูกหมากอักเสบ (ชาย อายุ 22 ปี)
เด็กที่เกิดด้วยอาการขาดออกซิเจน ตอนนี้เป็นวัยรุ่น (เพศชาย อายุ 16 ปี)
การตรวจตั้งครรภ์ก่อนกำหนด ดีไหม? (เพศหญิง อายุ 30 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
อาการหวัด พูดเสียงหงุดหงิด จมูกและเลือด เกิดอะไรขึ้นเมื่อมีประจำเดือน (เพศหญิง อายุ 37 ปี)
ฉันรู้สึกว่าเสียงไอค่อนข้างซับซ้อน ดังนั้นคาดว่ามีอาการอักเสบ
ตอนนี้ควรทำการรักษาด้วยการฉายรังสีอินทราร์แดงในพื้นที่ก่อน เพื่อหลีกเลี่ยงความเหนื่อยล้า
อาการภูมิคุ้มกันต่ำอาจทำให้เกิดการติดเชื้อได้ มีอะไรอีกที่อาจทำให้เกิดการติดเชื้อได้หรือไม่?
ไปตรวจหาว่าเป็นกระดูกไส้อ่อนหรือเป็นโรคน้ำตาลในเลือดต่ำหรืออะไร
สวัสดี คุณมีอาการบาดเจ็บไหม?
ในระยะที่รุนแรง หากได้รับการรักษาในเวลาที่เหมาะสม สามารถรักษาหายได้
มีอะไรหลายอย่างที่ไม่ดีใจ ฉันรู้สึกไม่พอใจ ฉันรู้สึกไม่เข้ากับสังคมนี้ มันยากที่จะเข้ากับสังคม
ทำไมอาการตาแห้งต้องใช้หมวกปิดตาอุ่น (เพศหญิง อายุ 30 ปี)
ใช่ ความดันโลหิตสูงและไหลเวียนช้า แต่ยาเหล่านี้สามารถเพิ่มความดันโลหิตสูงได้
ฉันไปโรงพยาบาลหลายแห่งแล้ว! ฉันกินยาจีน แต่ไม่มีผล
น่าจะเป็นการทำงานของกระเพาะอาหารไม่ดีและกระเพาะอาหารอ่อนแอ คุณเคยตรวจดูว่าเป็นโรคเลือดขาดหรือไม่?
ฉันกังวลว่า ถ้าไม่ใช่โรคมะเร็งต่อมลูกหมากในสมอง จะเป็นโรคมะเร็งประจำเดือนหรือไม่? กินยาจีนเพื่อรักษาหรือไม่?
แนะนำให้พาทารกไปตรวจ หากมีข้อขาด ควรทำการทดลองเพิ่ม
สวัสดี คุณได้รับบาดเจ็บนานแค่ไหนแล้ว? คุณเคยตรวจบ้างไหม?
อ้อ ถ้าเป็นหวัดก็อยากนอนบ้าง ตอนนี้กินยาอะไรบ้าง?
ทารกมีอาการท้องอักเสบ หรือมีอาการอึดอัดอื่นๆ ที่เพิ่มปริมาณนมไม่เร็วนัก ตอนนี้นอกจากกินนมแล้ว ยังมีปัญหาอื่นๆอีกไหม?
ถ้าตรวจแสงไม่เป็นปัญหา แนะนำให้ผ่าตัด
ตรวจหาแหล่งของภูมิแพ้ มีโปรตีนอินทรีย์ภูมิคุ้มกันสูง มีมากกว่า 300 และโปรตีนอ่อนแรงเป็นบวก
เมื่อวานตอนทานยา ฉันอาเจียนและไอออก และรู้สึกหอบหายใจดีขึ้น เกิดอะไรขึ้น?
โดยปกติเป็นค้อนในช่องคลอด พร้อมกับยาลดอักเสบทางปากหรือยาไส้
การตรวจวินิจฉัยของทารกบอกว่าเป็นโรคติดเชื้อทางเดินหายใจตอนบน และโรคสมองอักเสบจากไวรัส
อีกอย่างคือ ฉันเพิ่งล้างไส้แล้ว หลังจากนั้นก็เริ่มมีกลิ่นพิเศษ
โรคหวัดส่วนใหญ่เป็นเชื้อไวรัส หากไม่มีไข้ประมาณหนึ่งสัปดาห์ก็หายได้ ไม่เป็นปัญหาอะไรมาก ปกติต้องดูแลอย่างเคร่งครัด เพื่อหลีกเลี่ยงการรับอาการหวัด ดื่มน้ำมากๆ และให้ความสำคัญกับการกินอาหารหวาน
ตอนนี้ผมไม่ปวด ปัสสาวะปกติ มีอาการปวดที่ร่างกายดีไหม?
กินเค้กจะทำให้อักเสบง่าย เป็นต้น ฉันไม่สามารถกินเค้กได้
คืออาการปวดท้องไม่ปกติ โดยเฉพาะที่ท้องล่างซ้ายและท้องล่างขวา
อายุนี้ฉันจะมีโรคต่อมลูกหมากเพิ่มไหม?
เมื่อเร็วๆ นี้มีไข้ไปตรวจที่โรงพยาบาล และบอกว่ามีเซลล์ขาวต่ำ
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมาฉันอยู่ในโรงพยาบาลเป็นสัปดาห์ และอาการปวดกระดูกเอว ตอนนี้อาการปวดกระดูกเอวปวดหัวเข่าไม่มากนัก
แนะนำให้ทำการทดสอบน้ำต่อมลูกหมากเป็นประจำ เพื่อยืนยันว่าเกิดจากโรคต่อมลูกหมากอักเสบหรือไม่
หากจุดดำติดอยู่และไม่เคลื่อนไหว มักจะเป็นอาการบาดเจ็บของคอร์นเมนด์ คลิสตรอส หรือกระดูกตา
ประมาณหนึ่งเดือนแล้ว คุณกินตามที่เพิ่งส่งมา
อาจเป็นผลเป็นบวกเท็จ แต่ไม่ได้หมายความว่าผลเป็นบวกต้องเป็นโรคข้ออักเสบแบบเส้นเลือดขอด
สวัสดี โรคฟันอักเสบ และยาแก้ปวดไม่ช่วยอะไร
โปรดถามว่า การทดสอบทางเคมีทางอินทรอนิกส์คือการตรวจฮอร์โมนเพศ 6 แบบหรือไม่?
สวัสดีครับ ถ้าเป็นอาการปวดท้อง จะต้องไปโรงพยาบาลปกติที่แผนกอุจจาระอินทรอนิกส์ หรือแผนกอุจจาระอักเสบ
ไม่เป็นไร ถ้ามีคำถามใดๆ ก็ติดต่อฉันได้ตลอด! ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ!
สำหรับการสอบถามครั้งนี้ แพทย์ได้ปรับปรุงคำแนะนำสรุปแล้วว่า โรคนี้เป็นโรคทางพันธุกรรม พบว่าได้รับการรักษาที่ดีแล้ว ตอนนี้สามารถรักษาอาการได้เพียงแค่การรักษาเท่านั้น
อาการปวดกล้ามเนื้อหลังหลังจากการผ่าตัดมะเร็งลำไส้ตรง 3 ปี (ชาย อายุ 62 ปี)
หากได้รับบาดเจ็บหนัก อาจต้องพิจารณาการรักษาด้วยการผ่าตัด
มันไม่ได้มีความหมายมาก มันใช้เวลานาน เป็นเนื้อจริงๆ ไม่มียาที่สามารถกำจัดมันได้
คุณหมอ คุณคิดว่าคงไม่มีปัญหาอะไร เพราะคำแนะนำของหมอทุกคนไม่เหมือนกัน ใช่ไหม?
ฉันสามารถกินยาสำหรับการตั้งครรภ์ได้ ฉันตั้งครรภ์ไม่ได้แล้ว ฉันแต่งงานมาสามปีแล้ว
มีอาการปวดคันไหม? มีเนื้อขาวไหม?
อาการอักเสบของกล้ามเนื้อและเยื่อผิวหนัง ทำอย่างไรบ้าง มีอาการปวดเล็กน้อย (เพศชาย อายุ 23 ปี)
เด็กติดเชื้อแบคทีเรียด้วยไข้ซ้ำ ๆ (เพศหญิง อายุ 3 ปี)
ออกกำลังกาย 3 ครั้งต่อสัปดาห์ ก่อนออกกำลังกายละ 30 นาที
อาการอ่อนเพศที่เกิดจากอักเสบของลูกหมากสามารถรักษาได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 25 ปี)
จะทำอย่างไรถ้ามีอาการอักเสบของผิวหนังอักเสบ (เพศชาย อายุ 26 ปี)
อืม ยาหวัดที่เด็กทารกสามารถรับประทานได้น้อยมาก
ฉันเป็นโรคจมูกอักเสบเรื้อรัง ในช่วงฤดูหนาวค่อนข้างรุนแรง อาการจมูกอักเสบเรื้อรังไม่สามารถรักษาได้หรือไม่?
ถ้าหายเป็นอย่างสมบูรณ์แล้ว เขาจะไม่ซ้ำอีกต่อไป
ตอนนี้ฉันซื้อไฟฟ้าสีฟ้าแล้ว ให้เขาถ่ายภาพที่บ้าน แล้วกินยาแก้ไขเหลืองได้ไหม?
เมื่อครั้งล่าสุดที่ไปโรงพยาบาล 3 หมอบอกให้ยาเพรซซอน
เส้นคอและช่องจมูกที่เชื่อมต่อกันรู้สึกเหมือนแตกและปวด ตอนเช้าตื่นขึ้นก็มีอาการอักเสบ
โชคร้าย บางคนใช้เวลา 1-2 วัน บางคนใช้เวลามากกว่าหนึ่งสัปดาห์ บางคนก็ไม่สามารถขับไส้ออกและจำเป็นต้องผ่าตัด
อืม ฉันบอกว่าโดนสุนัขกัดมา 10 วันแล้ว
สวัสดีครับ ขอโทษจริงๆ แพลตฟอร์มไม่อนุญาตให้แพทย์ฝากข้อมูลการติดต่อระหว่างการปรึกษา หากคุณมีคำถามใด ๆ ขอแนะนำให้ติดต่อฉันผ่านแพลตฟอร์ม ผมจะช่วยตอบให้คุณได้อย่างดีที่สุด
โรคเส้นเลือดขอดอักเสบสามารถเดินทางไกลได้หรือไม่ (เพศหญิง อายุ 47 ปี)
โรคเบาหวานระดับ 3 เป็นโรคพิษน้ำปัสสาวะหรือไม่ ใช้การตรวจน้ำปัสสาวะหรือไม่?
ถ้าตรวจเลือดไม่ได้ตั้งครรภ์ ต้องตรวจประจำเดือนหรือไม่?
ยืนได้นานแค่ไหน นั่งได้นานแค่ไหน หรือขึ้นบันได
คุณสามารถตรวจสอบภาวะทางเดินหายใจได้อย่างเหมาะสม เพียงแค่คุณสามารถป้องกันภูมิแพ้และหยุดไอและรักษาปอดได้
อืม การกินยาเป็นเพียงแค่ด้านหนึ่ง การควบคุมร่างกายและจิตใจด้วยตัวเองก็สำคัญเช่นกัน
ห้องทดลองนี้ใช้เพื่อทำการทดสอบทางเคมีของคุณ คุณติดเชื้อไม่ได้ติดเชื้อโรคอักเสบ
สวัสดีค่ะ เด็กของคุณมีอาการอะไรบ้าง? สวัสดีค่ะ ตอนนี้อาการอะไรบ้าง?
การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหายเร็วอย่างไร (เพศหญิง อายุ 15 ปี)
ใช่ ไม่มีทาง ไม่มีวัคซีนอื่นๆ สามารถฉีดได้ชั่วคราว วัคซีนโรคบ้าเป็นวัคซีนที่พิเศษกว่า
อาการบาดเจ็บที่ข้อเข่าสามารถใช้เข็มกระแทกได้หรือไม่ (เพศชาย อายุ 36 ปี)
เพียงแค่คุณต้องงดอาหารอย่างแน่นอนเป็นเวลา 2 สัปดาห์ขึ้นไป เพื่อให้อาการอักเสบของถุงน้ำเชื้อเพลิงหายลงอย่างสมบูรณ์
สวัสดีครับ ตอนนี้ไม่ได้ผ่าตัดมานานเท่าไหร่ ยังไม่สามารถแบกน้ำหนักได้
การมองเห็นบกพร่องอาจต้องปรับด้วยการฝึกมองเห็นบกพร่อง
อืม ฉันพูดงั้นเหรอ? เม็ดแอปเปิ้ลในบ้านฉันล้วนเปรี้ยวเลย ฮ่าฮ่า
เป็นอาการบาดเจ็บต่อมไส้ปานข้ามหรือต่อมไส้ปานข้าง
อีกหนึ่งสัปดาห์คงจะปลอดภัยกว่า ไม่เป็นไร
ตอนนี้คุณกำลังรับเคมีบำบัดอยู่ตลอดเวลา หรือคุณไม่สามารถยับยั้งการเติบโตของเซลล์มะเร็งได้หรือไม่ มีวิธีที่ดีหรือไม่?
สวัสดี อาการท้องอักเสบไม่ใช่โรค ไม่จำเป็นต้องรักษาอาการท้องอักเสบลำไส้หนักไหม? ตอนนี้รู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
โปรตีนในปัสสาวะ 2+24 ชั่วโมง เดือนที่ผ่านมา 8.8 เดือนนี้ 3.1
จากอาการที่คุณอธิบาย ไม่จำเป็นต้องไม่เหมาะสม
ใช่ แค่ทำอย่างง่ายๆ ก็จะทำให้คุณประโยชน์มากขึ้นใช่ไหม?
จากนั้นก็ซื้อเครื่องขยายอากาศออนไลน์ได้ วันละ 3 ครั้ง
ทารกอายุมากกว่า 1 เดือน มีอาการคันบนร่างกาย สามารถอาบน้ำยาได้หรือไม่?
ถ้าเวลาอนุญาต คุณสามารถใช้ยาจีนทำอาหารและปรับร่างกายได้
การติดเชื้อทางเดินปัสสาวะของผู้หญิงเกี่ยวข้องกับโครงสร้างทางกายภาพ การมีประจำเดือน การมีเพศสัมพันธ์ การขับปัสสาวะ
สวัสดีครับ ได้ค่ะ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ลดการเคลื่อนไหว ให้ระวังการพักผ่อน สามารถทอดไฟฟ้าได้
สวัสดี ขอโทษที่ตอบสายมาก วันนี้ทำงานยุ่งนิดหน่อย และกลับห้องพักก่อน
คุณมีอาการปวดเมื่อทำกิจกรรมแบบนี้ และคุณก็เคยผ่าตัดอักเสบลำไส้ด้วย ส่วนใหญ่จะพิจารณาว่าเกี่ยวข้องกับการอักเสบลำไส้
หินในหลอดปัสสาวะด้านซ้ายของคุณไม่ใหญ่มากนัก คุณสามารถพิจารณาการรักษาด้วยยาก่อน
หวังว่าคุณจะอยู่ในสภาพที่ดีตลอด!
การวินิจฉัยการตั้งครรภ์นอกครรภ์ที่สำคัญที่สุดคือการตรวจอวัยวะอุดมสมรรถภาพทางเพศทางช่องคลอดอุดมสมรรถภาพทางช่องคลอด B
สวัสดีครับ ปัจจุบันส่วนใหญ่เป็นการฝึกอบรมเพื่อการฟื้นฟูร่างกาย
ยาต้านภูมิแพ้ รวมถึงยาต้านอาการอักเสบ
สวัสดี การเคลื่อนไหวของทารกเริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่?
คุณหมอบอกว่าเป็นเพราะยาไวรัสหรือเป็นเพราะยาภูมิแพ้
อาจมีขนาดใหญ่ขึ้น เพราะมีสารเสียทางการเผาผลาญมากมายในปัสสาวะ
ตอนนอนหลับไม่ไอน้ำ แต่ตอนตื่นขึ้นก็ไอน้ำ นับว่าเป็นการไอน้ำหรือไม่?
โรคอักเสบต้องรักษา 3 ครั้งต่อเนื่อง วันละครั้ง
ถ้ามีอาการปัสสาวะบ่อยๆ และปัสสาวะอย่างรวดเร็ว และปัสสาวะไม่หมด จะทำอย่างไร? เป็นการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
คุณบอกว่าระบบการทำงานของกระเพาะอาหารไม่ค่อยดี ควรแก้ไขอย่างไร?
ตลอดระยะเวลาที่ใช้ยาล้างหน้าทารก สามารถล้างหน้าทารกได้หรือไม่?
ปัจจุบันการตรวจอัลตราสีหัวใจไม่มีปัญหาอะไรเลย สามารถอธิบายได้อย่างน้อยว่าตอนนี้แม้ว่าจะมีโรคหัวใจในสมองอักเสบ จะไม่รุนแรงหรือไม่?
พ่อของฉันไม่เคยรู้เรื่องอาการของตัวเอง และทำรายงานเท็จตลอดเวลา เขาคิดว่าเป็นโรคดี
หลักสูตรการรักษาจะขึ้นอยู่กับขนาดของค้อนในมดลูกและค่าของเลือด
อืม น่าจะเป็นอาการหัวใจวายเฉียบพลัน หรือหัวใจหยุดเต้นเนื่องจากเส้นเลือดประสาทหลักที่แคบมาก
จากการตั้งครรภ์จนถึงการคลอดทั้งหมด 257 วัน เป็นการคลอดก่อนกำหนดหรือไม่ (เพศชาย อายุ 39 ปี)
โรคฝีปากอักเสบซ้ำซ้ำ เป็นโรคที่ยากสำหรับแพทย์ฝีปากและการกำจัดมันอย่างถาวรเป็นปัญหาที่ยากทั่วโลก! ขอให้มีความอดทนและเพิ่มแรงในการออกกำลังกาย!
หากมีโรคติดเชื้อโครงสร้างก้อน ผลกระทบจากแอคซิลินหรือเรดซิลินจะดีกว่า
จุดดำๆ จะหายไปอย่างช้าๆ ไม่เหลือรอยแผล
สวัสดี มีอาการอะไรบ้าง? เป็นอาการปวดศีรษะประสาทเลือดหรือ?
อืม เขาไม่ได้บอกว่าอาการท้องเสียและท้องไส้ ฉันรู้สึกว่ามันเป็นการทำงานของกระเพาะอาหารที่ผิดปกติและท้องไม่อ้วน
มีสาเหตุที่ชัดเจนไหม เช่น อาการหวัดอักเสบ ความวิตกกังวล ความซึมเศร้า เป็นต้น
ตอบคำถามเรียบร้อยแล้ว หากมีข้อสงสัยสามารถถามอีกครั้งได้ ครับ! หากไม่มีปัญหาใดๆ ยินดีให้ประเมินความพึงพอใจ ใบประเมินความพึงพอใจจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นของระบบ ปิดปัญหาทั่วไปแล้วจะแสดงปุ่มประเมิน ความพึงพอใจของคุณคือการสนับสนุนและกำลังใจของฉัน
ฉันเคยมีเพศสัมพันธ์ด้วยตัวเองมาก่อน จะทำให้ต่อมลูกหมากโตขึ้นหรือไม่?
เจ็บตรงไหน? ตอนนี้หายดีขึ้นได้อย่างไร?
อาหารขยะหลายชนิดมีกรดไขมันที่ไม่สามารถเผาผลาญได้
การตรวจอุจจาระต้องจองนัดก่อน ไม่ควรทำทันที
คุณเป็นเช่นนี้ คุณสามารถออกได้ 3 ระดับ และเหมาะสำหรับการผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัดผ่าตัด
อายุจะหงุดหงิด ใบหน้าเป็นสีแดง นอนไม่สบาย บางครั้งร้องไห้บางครั้งหลับบางครั้งร้องไห้บางครั้ง กินนมแม่ก็ทำให้ท้องไห้เป็นสีแดง และใบหน้าก็เป็นสีแดงบางครั้ง
ขอถามข้างเดียวหรือทั้งสองข้าง? ปวดกระดูก? ปวดคอ? ปวดอาการบวม?
สวัสดี เกิดจากอะไร? มีอาการบาดเจ็บไหม?
สวัสดี ถ้าไม่รู้สึกวุ่นวาย ก็ไม่เป็นไร
การผ่าตัดกระดูกโพลีเซียในสายเสียงสามารถเดินได้นานแค่ไหน (ชาย) เพศผู้ให้คำปรึกษา: ผู้ให้คำปรึกษาหญิง อายุ: 32 ปี
ไม่ใช่ใต้เหลว แต่อยู่ที่ด้านหน้าของเหลว
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? มีอาการไม่สบายบ้างไหม? ตอนนี้กล้ามเนื้ออ่อนแรงแค่ไหน? มีความดันโลหิตสูงหรือเบาหวานไหม?
ได้ตรวจกล้องจมูกแล้ว แน่ใจว่าเป็นเนื้องอกจมูก
การรักษาโดยหลักคือการควบคุมอาหารและยาเพื่อลดกรดปัสสาวะ
สวัสดี คุณเป็นมานานแค่ไหนแล้ว? คุณดื่มน้ำมากแค่ไหน? มีอาการเรื้อรังอะไรบ้าง?
ในกรณีนี้ ฉันแนะนำให้คุณรักษาทารกด้วยการผ่าตัด เพื่อหลีกเลี่ยงการทำให้ทารกมีอาการอ่อนเพลีย
การปรึกษาจะจบลงโดยอัตโนมัติ
ครับ คุณสามารถนำผลการตรวจไปพิจารณาที่โรงพยาบาลประสาทวิทยาได้
โรคติดเชื้อทางเดินหายใจสูง คือ อาการอักเสบปาก อาการอักเสบกระดูกอ่อน และอาการอักเสบลำคอ
อาการหูอักเสบนานกว่าหนึ่งปี เป็นอาการหูอักเสบเรื้อรัง และการรักษาด้วยยาไม่ได้ผลดี
มียาขับปัสสาวะไหม? ยาขับปัสสาวะอาจทำให้อาการเจ็บปวดรุนแรงขึ้น
ถ้าไม่มีโรคบ้าสามารถหยุดฉีดวัคซีนโรคบ้าได้หรือไม่ (ชาย อายุ 20 ปี)
ต้องระวังการพักผ่อน ไม่ดื่มแอลกอฮอล์ ยามกลางคืนเหนื่อยและคิดมากเกินไป
อาการไอไหลระคายจมูกและจมูกอุดตัน ควรทำอย่างไร (เพศหญิง อายุ 1 ปี 1 เดือน)
ก่อนหน้านี้เป็น 5 วันที่ไม่มีอาการปัสสาวะ และใช้เคสเซิลลูและวันต่อมาก็ไม่มีอาการปัสสาวะ ตอนนี้เป็น 3 วันแล้ว
เป็นอย่างไรบ้างที่ผู้ป่วยที่ได้รับการผ่าตัดอักเสบหัวกลางไปห้องน้ำบ่อยๆในคืนวันที่สาม?
ต้องพิจารณารายละเอียดของอาการของเส้นเลือดขอดโดยเฉพาะเพื่อจะแยกช่วงเวลาได้
ถ้าเป็นโรคมะเร็งลำไส้อาหารระยะปลาย จะทำอย่างไร? (เพศชาย อายุ 72 ปี)
ประมาณหนึ่งสัปดาห์ และผลสามารถยืนยันได้อีกหนึ่งสัปดาห์
ตอนเป็นวัยรุ่นมีอาการตั้งเพศได้ดี ไม่เคยมีอาการตั้งเพศในตอนเช้ามาประมาณ 10 ปี ที่ผ่านมา มีอาการตั้งเพศไม่แข็งแรง คู่สมรสใช้เวลาอยู่ไม่กี่นาที
ตอนแรกที่เริ่มรู้สึกไม่สบาย ก็มีอาการปวดหลัง และการเคลื่อนไหวบางอย่างทำให้รู้สึกเจ็บเหมือนมีคนกดที่ช่องของคุณ
เรายังไม่ได้กำหนดผลลัพธ์ของไส้ท้องที่เรากำลังพูดถึงอยู่ตอนนี้
ขอขอบคุณสำหรับคำปรึกษาของคุณและรอคอยความคิดเห็นที่ดีและความยินดีของคุณ ขอให้สุขภาพของคุณ
แนะนำให้คุณได้รับยาจากแพทย์แพทย์จีนเพื่อใช้อีกครั้ง โดยแพทย์แพทย์จีนปกติสามารถปรับร่างกายได้ และยาเหล่านี้ต้องได้รับยาจากแพทย์ปกติ
สวัสดี มีไข้ไหม? กระดูกอ่อนไส้ใหญ่ไหม?
หากผลของการรักษาแบบอนุรักษ์ไม่ดี สามารถพิจารณาการรักษาด้วยการผ่าตัด เพื่อบรรเทาอากาศในช่องจมูกไม่มีปัญหา
ฉันไอมาก ตอนนอนตอนกลางคืน นอนง่ายๆ ตอนตื่นขึ้นมาก็ไอเลย ตอนกินนม ฉันรู้สึกชัดเจนว่ากำลังหายใจ
ปัญหาการผ่าตัดผิวผ้ายืดเกินไป (เพศชาย อายุ 37 ปี)
จนถึงปัจจุบันเด็กไม่มีอาการแบบนี้อีก ใช่ไหม?
คุณตรวจวินิจฉัยได้ที่ไหนว่าเป็นโรคประสาทประสาท?
ความดันโลหิตสูง 100 ถึง 160 ไม่กินยาหรือไม่ (ชาย อายุ 49 ปี)
สถานการณ์ของคุณคือการเติบโตของเต้านม แต่คุณควรไปโรงพยาบาลเพื่อทำการตรวจสีเต้านมเพื่อให้ชัดเจน และยกเว้นว่ามีโรคประเภทอุดตันอื่น ๆ
ครั้งนี้เลื่อนไปนานนิดหน่อย เป็นกังวลนิดหน่อย
แต่หลังจากที่พนักงานที่ปรึกษาให้คำปรึกษากับฉัน ถ้าฉันมีจริงๆ ไม่สำคัญว่าจะทำอย่างไร
เดินมาตลอดหนึ่งสัปดาห์ และสองวันก่อนหน้านี้ ด้านในเข่าเริ่มเจ็บมาก
หากคุณต้องการ ให้ได้รับคำแนะนำทางด้านโภชนาการและโภชนาการตลอดช่วงตั้งครรภ์
มีเลือดออกมานานกว่าหนึ่งเดือน เป็นไปได้หรือไม่ว่าจะเป็นการตั้งครรภ์นอกมดลูก (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
ตอนนี้ฉันเองก็มองไม่เห็นเลย เป็นฟันใหญ่ด้านบน
ไม่ใช่แค่ในชนบท ฉันต้องการเลี้ยงแกะ และได้ยินมาว่าแกะมีโรคติดเชื้อ ฉันอยากรู้ว่ามีวิธีป้องกันหรือไม่
โอเค ฉันขอถามอีกสองสามคำถาม 1. ตาจะเกิดอะไรขึ้นถ้าได้รับแรงดันจากภายนอก 2. ปกติฉันสามารถดื่มแอลกอฮอล์ได้หรือไม่? 3. โทรศัพท์มือถือและคอมพิวเตอร์ใช้เวลานานแค่ไหน ต้องพักผ่อนสักครู่ 4 ปกติฉันสามารถกินอะไรดีได้บ้าง? มีคนในอินเตอร์เน็ตบอกว่ากินวิตามินบิลและมีประโยชน์หรือไม่?
ต้นหูเริ่มหยดใน 21 วัน และหยดใน 2 สัปดาห์ไม่มีผล
ฉันกินยาอะไรในช่วงตั้งครรภ์ตอนนี้?
จะรู้ได้อย่างไรว่าตัวเองเป็นโรคเส้นเลือดขอด? (เพศชาย อายุ 19 ปี)
ฉันเห็นจากรูปภาพว่า ความไม่สมบูรณ์ของกระดูกไม่เป็นเรื่องร้ายแรง
หลีกเลี่ยงเนื้อปลาใหญ่และอื่นๆ 2. หลีกเลี่ยงอาหารที่มีปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณปริมาณ
นอนตอนกลางคืนประมาณ 23 นาฬิกา และฝึกตัวเองตอนกลางคืน
ถ้าเด็กปัสสาวะวันละกี่ครั้ง จะให้นมลูกด้วยนมแม่หรือนมปูนหรือไม่?
จะพิจารณาได้อย่างไรว่าลูกขาดแคลนหรือไม่ (เพศหญิง 20 วัน)
สวัสดี มีหลากหลายประเภทของเม็ดทารก มีเม็ดที่สามารถสร้างฮอร์โมนเพศชนิดหนึ่งที่ทำให้มีประจำเดือนผิดปกติ ซึ่งเป็นกรณีที่พบได้น้อยมาก
สวัสดีครับ คุณบอกว่าเป็นอาการอักเสบข้ออักเสบจากโรคเส้นเลือดอุดตันเป็นเวลานานแค่ไหน? ตอนนี้มีปัญหาเกี่ยวกับข้อไหน?
แนะนำให้ไปโรงพยาบาลในห้องแพทย์เด็ก หรือร้านแพทย์เด็กมืออาชีพ
ขอขอบคุณสำหรับคำปรึกษาของคุณและหวังว่าคุณจะหายเร็วที่สุด ขอให้ประเมินการบริการด้วยความพึงพอใจ 5 ดาว คุณยังสามารถคลิกรูปภาพของฉันและติดตามฉันและติดต่อได้ภายหลังด้วย ขอบคุณครับ
คุณหมอ ลูกน้องฉันอยากอาเจียนทุกวันนี้ กินข้าวแล้วก็อาเจียน และอยากรู้ว่าเป็นเพราะอะไร ณ ตอนนี้ไม่สามารถกินอะไรได้เลย และอาการอาการอ้วนเมื่อหมุนตัว อุณหภูมิร่างกายอยู่ที่ 37 องศา
ส่วนใหญ่ในกลุ่มวัยรุ่นยังไม่ได้เกิดการแคบตัวอย่างรุนแรง ส่วนใหญ่สามารถรักษาได้
ในกรณีทั่วไปสามารถผ่าตัดได้ในกรณีใด และสามารถขอผ่าตัดได้หรือไม่?
เป็นสาเหตุของการเลิกยาหรือไม่ เมื่อออกจากโรงพยาบาลแพทย์บอกว่าสามารถนำยากลับบ้านได้
โครตินอามีนและใบมะเขือกผงบวกกับแคปซูลน้ำหวานดีไหม?
สวัสดี เป็นมานานแค่ไหนแล้ว? ตอนนี้มีอาการอะไรบ้าง?
โดยหลักการแล้วถ้ามีอาการคันที่ไม่มีอาการเจ็บปวดและเลือดออก ไม่ควรให้การรักษาในระยะนี้
โรงพยาบาลเด็กสามารถใช้ได้ หากมีแพทย์ฝีปาก
แต่การติดเชื้อในปอดทั่วไปอาจทำให้เกิดการตาย
หากคุณมองไม่เห็นอะไรภายในอุจจาระ แต่มีอาการบวมภายนอกอุจาระ ควรพิจารณาการตั้งครรภ์นอกอุจาระ
รักษาเส้นเลือดขอดอักเสบอย่างไร (เพศหญิง อายุ 73 ปี)
ก่อนอื่นพิจารณาว่าเกี่ยวข้องกับการมีเพศสัมพันธ์ครั้งแรกของคุณ และการแตกเล็กน้อยของอวัยวะเพศหญิง
มะเร็งเต้านมที่หน้าอกด้านซ้ายถูกตัดออกและรักษาด้วยการผ่าตัด (เพศหญิง อายุ 42 ปี) ไม่สามารถแสดงภาพได้เนื่องจากปัญหาความเป็นส่วนตัว
เพราะคลอดก่อนกำหนด ดังนั้นต้องนอนนานกว่าหน่อย
ใช่ หากไม่ประสบความสำเร็จ ต้องทำซ้ำอีกหลายครั้ง คุณสามารถใช้ยาเหล่านี้ต่อไปได้ ระวังการพักผ่อน
เมื่อวานฉันเริ่มระคายน้ำจมูก กลางคืนฉันรู้สึกว่าจมูกติด เหมือนว่าท้องไม่สบายมาก ตอนนอนหลับอาจรู้สึกไม่สบาย เพราะจมูกติดอยู่ตลอดเวลา
คุณสามารถดื่มน้ำเค็มในปริมาณพอเพียง และอย่าดื่มมากเกินไปในครั้งเดียว นอกจากนี้ก็ระวังอย่ากินอาหารที่มีรสเค็ม และอย่ากินอาหารที่ยากในการย่อยอาหาร
ตอนนี้ฉันมีอาการคันแรงมาก มีอาการท้องเสีย ฉันควรทำอย่างไรตอนนี้?
ประเด็นสำคัญคือคืนนี้ฉันตรวจพบว่ากำลังตั้งครรภ์อีกครั้ง ฉันจะทำอย่างไร?
ปัสสาวะเป็นอย่างรุนแรง และเสร็จเร็วๆ นี้ ฉันกลัวเจ็บ และไม่เคยไปซ่อมทันที
ฉันปวดปัสสาวะตลอดเวลา ฉันสงสัยว่าเป็นโรคเบาหวานหรือไม่
ตอนนี้ผมไอน้อยลงมาก ตอนนอนอยู่ใกล้หน้าอกผมก็หายใจเล็กน้อย
โครงการผ่าตัดผิวหนังแบบนี้โดยทั่วไปใช้ค่าใช้จ่ายเท่าไหร่
ใช่ เด็กของฉันชอบไฟมาก ตั้งแต่เข้าโรงเรียนอนุบาล น้ำจมูกเป็นสีเหลือง
เช้านี้ฉันรู้สึกเจ็บมาก ฉันกินน้ำตาลผลไม้ 4 เม็ด แล้วตรวจได้ 3.8
สาเหตุมีหลายชนิด เช่น โรคติดเชื้อ ยาเสพติด โรคเซ็นทรัล โรคเนื้องอก แต่ไม่แน่ใจว่าเป็นอะไร
ก่อนหน้านี้ฉันนอนในเวลากลางคืนและออกกำลังกายน้อยลง และช่วงนี้ฉันกำลังดีขึ้น
มีปัญหาอื่นอีกหรือไม่? วิธีการรักษาอย่างไร?
ตรวจดูอัลตราซึมในท้อง ระบบเลือดปกติ ระบบคลอีนเซม และ ระบบ CRP
หากคุณลดน้ำหนัก กินน้อยลง คุณจะกินอาหารตามปกติไม่ได้
นั่นเป็นจุดเริ่มต้น หมอบอกว่าต้องใส่ยาเพื่อให้ไส้ออกได้ช้าๆ
โดยเฉพาะ เราไม่เข้าใจ และอยากฟังความคิดเห็นของคุณ
โปรดดูกเส้นเลือดอุดตันเล็กน้อย วิธีการรักษา? (เพศชาย อายุ 23 ปี)
ก่อนหน้านี้ ฉันมีอาการปวดหน้าอกในช่วงสัปดาห์ก่อนมีประจำเดือน
การมีอาการอักเสบที่รุนแรงไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องติดเชื้อโรคอักเสบอักเสบ อาการอักเสบที่รุนแรงและอาการอักเสบเป็นปัญหาที่แตกต่างกัน อย่ากังวลเกินไป
จะซื้ออะไรถ้ามีตราจำหน่ายของ อะตินอามิโนโลยี?
หลังจากหายแล้ว หากไม่เกิดอาการซ้ำอีกครั้งในระยะเวลา 8 เดือน แสดงว่าจะไม่เกิดอาการซ้ำอีกครั้ง
วิธีการรักษา ฉันเป็นโรคอักเสบต่อมลูกหมากอักเสบทั้งข้างเมื่อ 9 ปีก่อน
ฉันไปโรงพยาบาลแพทย์ผิวหนังที่ซานซานก่อน เพื่อตรวจแพทย์แผนตะวันตกและแปรรูปก่อน แล้วถ้าไม่ผล ก็ไปตรวจแพทย์ 4 ครั้ง หลังจากนั้นก็ไม่เป็นไร
คือการใช้โทรศัพท์มือถือเป็นปกติทุกวัน คนหนุ่มๆในปัจจุบัน คุณเข้าใจไหม?
การตั้งครรภ์ครั้นสองเดือน จะต้องผ่าตัดทันทีหรือไม่ (เพศหญิง อายุ 21 ปี)
หากจำนวนเซลล์ขาวในหลอดเลือดลูกหมากเพิ่มขึ้นเกินขอบเขตจะเป็นโรคต่อมลูกหมากอักเสบ
ถ้าฉันไม่มีอาการเหม็นเหม็นที่ผิดปกติ ก็จะไม่มีอาการเหม็นเหม็นได้ และถ้าฉันมีชีวิตเหมือนผู้ชาย อาการเหม็นเหม็นไม่ปกติก็ไม่มีประโยชน์ต่อร่างกาย
ยาอะไรที่ควรรับประทานสำหรับโรคอักเสบทางเพศทางช่องคลอดและอาการท้องอืด (เพศหญิง อายุ 17 ปี)
สวัสดี คุณมีประจำเดือนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
ฉันรู้ว่ามันคือการเติบโตของเต้านม แต่ฉันอยากรู้ว่ามีวิธีอื่น ๆ ที่สามารถรักษาได้หรือไม่
สวัสดี ฉันมีประจำเดือนปวดมาก มีเลือดอุดตัน (เพศหญิง อายุ 26 ปี)
การอาบน้ำจะส่งผลกระทบต่อการมีลูกในอนาคตหรือไม่ ไม่คิดที่จะมีลูกในช่วง 3 ปีนี้
เป็นอาการอักเสบของกล้ามเนื้อกระจก และแพทย์ก็กดหลายครั้งบนส่วนต่างๆ ของร่างกายของฉัน โดยไม่มีการถ่ายภาพ และแพทย์ได้วินิจฉัยจากประสบการณ์ของเขาเอง
มีสาเหตุที่น่าจะเป็น: อันดับหนึ่ง คือ เส้นประสาทตาบาดเจ็บและมีน้ำไหลตามหลังการบาดเจ็บ และอันดับสอง คือ เส้นประสาทตาบาดเจ็บที่เกิดจากความดันสูงหลังการบาดเจ็บ
โดยทั่วไปลูกเต้านมไม่มีเลือดออก เลือดออกอาจเป็นเนื้องอก
ยางพ่นสำหรับการแพทย์แบบพิเศษ ผ้าไหมธรรมดาไม่มีผล
ทารกอายุแค่ 15 วัน บางอย่างควรห้ามกิน
คุณหมอ เมื่อชั่วโมงที่ผ่านมาฉันดื่มเหล้าและยังไม่ได้รับประทานยา แต่ตอนนี้ฉันมีอาการปวดท้องเป็นครั้งละครั้ง เป็นเพราะฉันไม่สามารถรับประทานยาได้หรือไม่?
คือว่าอาการอักเสบในช่องคลอดหายแล้ว และอาการท้องอักเสบก็หายแล้ว
หัวคออักเสบ หัวไอไม่สบาย และน้ำเหลวไม่ชัดเจน เป็นโรคภูมิแพ้หรือไม่? (เพศหญิง อายุ 45 ปี)
ฉันแค่อยากถามว่ากินอะไรได้บ้าง
แพทย์บอกว่าไม่ต้องฉีดยา ถ้าอาการไม่ร้อนและไอไม่รุนแรงนักก็ไม่ต้องฉีดยา
สวัสดี โปรดถามว่าอาการกระแทกกระเพาะอาหารกลับมาปกติแล้วหรือไม่?
ท้องไส้ปกติ ไม่เคยดื่มนมปูนมาก่อน ตอนนี้เลิกนมได้ 2 เดือนแล้ว ก็เพิ่มนมปูน
หากยืนยันว่าเป็นโรคอักเสบคันและไม่รุนแรงมาก สามารถทำงานได้ตามปกติ แต่พยายามที่จะหลีกเลี่ยงการทำงานหนัก
แพทย์บอกว่าฉันต้องทำการผ่าตัดแห้งหู 1 เดือน หลังจากการทำการผ่าตัดหูแห้ง จะหมายถึงหูไม่ไหลอีกหรือไม่?
ตอนนี้ฉันยังไม่ถึงระดับเบาหวาน ฉันทนต่อน้ำตาล
ตอนนั้นไม่ได้เป็นห่วงมากนัก แค่คิดว่าอาจเป็นแค่ฉีดยาฉีดยาแพทย์บอกว่าฉีดยาฉีดยาฉีดยาไม่เป็นไร แต่รู้สึกได้ทันทีที่ยาลบไม่หมด
เมื่อวันที่ 4 ธันวาคม 17 ผู้ป่วยได้รับการรักษาในโรงพยาบาล 301 ในอาการซินโดรมกระดูกสันหลังอักเสบเฉียบพลัน เมื่อปลายเดือนพฤษภาคม 18 ที่ผ่านมา
คือเนื้อกระจกในจมูกเสื่อม มีน้ำเหลวคล้ายน้ำเลือดไหลออกมาสองครั้ง
ฉันเป็นโรคติดเชื้อไวรัสเอดส์+แบบบังคับใจ ไม่พบกับผู้ใช้สื่อออนไลน์ในอนาคต คิดว่าไม่เป็นไร
อันที่จริงฉันเคยมีอาการแบบนี้เหมือนกัน โดยทั่วไปจะหายกลับมาภายในประมาณหนึ่งสัปดาห์
สวัสดี อุณหภูมิร่างกายของคุณยังดีอยู่
ถุงศีรษะที่ผมซื้อไม่ใช่ถุงศีรษะแคปซูล แต่เป็นถุงศีรษะอื่นๆได้ไหม?
การนอนหลับมีผลอย่างรวดเร็ว การแพทย์จีนมีลักษณะปรับปรุงและมีผลช้ากว่า
ขอบคุณ คุณหมอ หากคุณหมอสามารถให้คำปรึกษา ฉันจะต้องให้คำปรึกษาคุณ
อุณหภูมิร่างกายเท่าไหร่ เป็นหวัดหรือ ก่อนออกจากโรงพยาบาลมีไข้ไหม?
ดีที่สุดที่จะไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจสอบและกำจัดความผิดปกติทางอวัยวะ หากไม่มีปัญหาคือการทำงาน เป็นสิ่งที่ดี แต่ต้องใช้เวลาในการปรับปรุงและมีความอดทน
ความสูงนี้ถูกวัดเมื่อเดือนสิงหาคม ปัจจุบันเด็กในครอบครัวผู้สูงอายุไม่ทราบว่าสูงหรือไม่
ตรวจสอบยาปฏิชีวนะประมาณสองสามวัน เพื่อตรวจสอบว่ามีอะไรบ้าง
อย่างแรกคือให้ตัวเองแข็งแรงขึ้นเรื่อยๆ อย่ากลัวเกินไป และนี่สามารถฝึกฝนได้ อีกอย่างคือให้พยายามหลีกเลี่ยงสถานการณ์ที่อาจทำให้เกิดอาการอึดอัด เช่น การผ่าตัดที่ไม่จำเป็น เป็นต้น รักษาสภาพจิตใจที่ดี การรับประทานอาหารและการออกกำลังกายอย่างสม่ำเสมอ และการออกกำลังกายอย่างเหมาะสม เพื่อเพิ่มสภาพร่างกาย
อาการและอาการของโรคปอดอักเสบในทารกแรกเกิด (เพศหญิง อายุ 20 ปี)
อืม การรักษารักษาการตั้งครรภ์นอกครรภ์โดยทั่วไปควรตรวจเลือดและตรวจอัลตราบีอัลตราแพทย์ตลอดเวลาตามสถานการณ์
ไม่ควรรับประทานโปรตีนต่างชนิดในช่วงนี้ เช่น อาหารปลา
ฉันมีหินที่กระดูกมะเร็งด้านซ้ายขนาดกลาง 0.5 ซม จะรักษาอย่างไร (เพศชาย อายุ 36 ปี)
ถ้าเป็นระยะเวลาการชดชันของหัวใจ ก็ถือว่าเป็นระยะเวลาการชดชันของหัวใจเล็กน้อย
สวัสดี โคลิโอไฮโดรดเป็นโรคที่เหลือหลังการติดเชื้อในอดีต ไม่จำเป็นต้องรักษาเป็นโรคปอดอักเสบคู่ ควรเข้าโรงพยาบาลทันทีเพื่อรับการรักษาต่อต้านการติดเชื้อ
พี่สาวของฉันบอกให้ฉันกิน และเขาเป็นแพทย์แพทย์หญิงด้วย
รักษาความอ่อนแอทางประสาทอย่างไร? (ชาย อายุ 31 ปี)
คุณสามารถกำจัดเชื้อไวรัสเอดส์ใน 3 เดือนได้หรือไม่? ขอบคุณหมอ (ชาย อายุ 25 ปี)
จุดใด ๆ ก็สามารถยกเว้นความเสี่ยงของการติดเชื้อได้
